雙書，多面向完整閱讀柯文哲！
以進步價值為核心，讓台北注入新思維而有了改變，
台北，能成為一座讓市民樂於居住生活的「光榮城市」！
 
從《光榮城市：柯文哲的進步價值》中，
看見柯文哲的人生理念、施政初衷、與四年來的一步一腳印；
從全新《2018升級版 柯語錄》中，
閱讀市長級新思維的語錄，顛覆你對政治的想像！
 
●《白色的力量4～光榮城市：柯文哲的進步價值》
「政治，要落實在人民生活中的每一天。」
就任台北市長將近四年，柯文哲首度剖開自我，
不變的是初衷與對下一代的期許，
那是白色巨塔中「醫者」的他，也是校園裡「執教鞭」的他。
而不斷推進、改變、演化的則是對台北市政的想像，
除了把市政府打造成企業，
要求市府公務員不必服務政黨，不必服務長官、不必服務市長，
只需要服務市民；更從施政點滴細節、甚至錯誤中不斷學習改進。
 
他如何將「進步價值」注入台北市政府的血液裡；
又如何讓台北成為市民樂於居住生活、引以為榮的「光榮城市」？
揮別對立，擁抱多元，在本書中，你將看到柯文哲最真切的告白。
 
●《柯語錄》
文哲再升級！
全新的市長級柯語錄，一語驚醒你的思考模式！
 
具有反省能力、不斷修正改進的柯文哲，
從具有大砲個性的外科醫師，到勤政辛勞的台北市長，
從嚮往公平正義、不吐不快的素人，
到真正能為人民做事、改變長久以來政治陋習的一市首長，
四年來的他，又誕生了哪些驚醒人心的語錄？
 
本書收錄99則市長級柯語錄，更附上語錄誕生的情境文字QRcode，
可以更清楚語錄誕生緣由，了解更多柯市長的內心世界。