比爾‧蓋茲2018年度選書
「我所讀過最重要的書之一，帶領你清晰思考世界的必備指南。」──比爾‧蓋茲

　　★出版即登上各國暢銷榜，Amazon非文學類書籍第１名
　　★十度登上TED大會演說，知名公共教育家漢斯．羅斯林的唯一著作
　　★一本讓比爾蓋茲從此不再使用「開發中國家」名詞的書，送給全美大學生的畢業禮物
　　★嚴長壽、謝金河、王文靜、劉軒、葉丙成、馮勃翰、林明仁、許毓仁　熱情推薦

　　「我窮盡畢生之力抵抗全球的無知，傳播基於事實的世界觀。
　　這本書是我的最後一役，是我設法影響世界的最後努力。」──漢斯．羅斯林

　　有些事儘管牴觸我們的直覺認知，儘管顯得絕無可能，卻仍然真確。
　　這本書在談世界，在談世界真正的樣子，
　　也是在談你，以及你該如何真確思考，基於事實行動。

　　我們總希望可以客觀看待事情，針對世界現狀的簡單問題，例如「全球有多少人口享有電力」「有多少一歲孩童接種疫苗」「有多少比例的女孩讀完小學」，也希望能提出正確的觀察。
　　
　　但事實上，我們一再地給出錯誤的結論，而且錯得離譜，連隨機亂答的黑猩猩，正確率都贏過老師、記者、投資銀行家和諾貝爾獎得主。這到底是怎麼一回事？

　　在這本書裡，全球公衛教授和公共教育家漢斯．羅斯林，提出為什麼會發生這種事的新解釋──原來問題在於人們對自己的無知毫無頭緒，我們的思考往往受到不自覺且可預期的直覺偏誤所影響。

　　漢斯致力運用活潑的數據實證，改變人們的思維方式。

　　他舉出十個扭曲認知的直覺，如何造成我們誤解身處的世界，例如：我們有傾向把世界分成兩個陣營的「二分化直覺」（通常是某種版本的「我們」和「他們」），我們吸收訊息的方式深受「恐懼型直覺」主宰（災害新聞空前常見，偏偏世界空前安全）、對於進步的認知容易受「負面型直覺」牽引（相信多數事情正變得更糟，忽視逐漸的進步），並提出一個個明確可執行的思考工具，告訴大家如何扭轉根深柢固的偏見。

　　這是一本深具啟發性的書，足以改變你看世界的方式，帶領你建立新的思維習慣。基於真實認知的世界觀，國際組織能把有限的資源，運用得更有效率，企業能運籌帷幄，找出未來的商機，我們也能懷抱更少擔憂，看見更多希望。

各界好評

　　來自各界的熱情推薦！

　　嚴長壽（公益平臺文化基金會董事長，台東均一實驗高中董事長）
　　謝金河（財訊傳媒集團董事長）
　　王文靜（商周集團執行長）
　　劉　軒（跨界創意工作者、暢銷作家）
　　葉丙成（臺灣大學電機系教授、PaGamO/BoniO執行長）
　　林明仁（臺灣大學經濟系教授兼系主任）
　　馮勃翰（臺灣大學經濟系副教授）
　　許毓仁（TEDxTaipei共同創辦人、立法委員）──熱情推薦

　　「漢斯對人性有深入的瞭解，說故事的技巧媲美他解析數據的方法，我希望他的書能夠讓更多人懷抱好奇心和開放的態度面對世界，就跟他本人一樣。」──比爾．蓋茲

　　「漢斯．羅斯林在談『人類所默默取得宛若奇蹟的重大進展』，也只有他談得了，但這本書遠遠不只如此，還解釋了各種進展為何通常不為人知，讀者又該如何看得更加清楚。」──梅琳達．蓋茲

　　「《真確》將徹底改變你的觀點。想要真正了解這個世界，現在就閱讀它！」──魯爾夫．杜伯里，哲學博士，暢銷書《思考的藝術》《行為的藝術》作者　

　　「我預料這會是一本好書，但它完全超乎我的期待，而且鼓舞人心。漢斯．羅斯林太會說故事了！」──提姆．哈福特，《金融時報》主筆，「臥底經濟學家」專欄作者　

　　「探討戰爭、恐攻，癌症和滅絕的書獲頒大獎肯定，為我們病態的好奇心提供了事情可能出錯的可怕方式。然而有一個未被重視的書籍類型，敘述人類進展的事實。這樣的理性樂觀主義激發了優雅機智的敘事，並為啟蒙運動理念的熱情辯護，即知識和憐憫可以改善人類處境……已故TED明星漢斯．羅斯林的《真確》就是這樣的一本書。」──史蒂芬．平克，《衛報》書評

　　「精彩絕倫！一本充滿熱情關懷和豐富智識之作，更因為作者來不及親眼見證它的發光，顯得更加動人……漢斯．羅斯林說故事的魅力，和詮釋數據的高超技巧在每一頁展露無遺。還有誰會選用『人均吉他數』作為人類進步的指標呢？──《金融時報》

　　「在漢斯．羅斯林的手中，數據會唱歌，健康與經濟的趨勢變得栩栩如生，全球整體發展（包括有些出乎意料的好消息）變得清清楚楚。」──TED
　　「和漢斯．羅斯林聊三分鐘，會改變你對世界的想法。」──《自然》（Nature）