雙書+雙碟，典藏最完整的柯文哲！
用心讀+用影像看，
全方位深入瞭解最真實的柯文哲！
  
從5小時雙碟DVD、雙書《光榮城市》與全新《柯語錄》，
前所未有、全面剖析最真實的柯文哲！
 
●【典藏柯文哲─談人生與城市精神】雙碟DVD
5小時non-stop馬拉松真情告白，
暢談人生理念、施政初衷、與四年來的一步一腳印，
看見初心不變、不斷進步的柯市長，
如何一步步改變傳統僵化的政治文化？
 
●《白色的力量4～光榮城市：柯文哲的進步價值》書籍
「政治，要落實在人民生活中的每一天。」
就任台北市長將近四年，柯文哲首度剖開自我，
不變的是初衷與對下一代的期許，
那是白色巨塔中「醫者」的他，也是校園裡「執教鞭」的他。
而不斷推進、改變、演化的則是對台北市政的想像，
除了把市政府打造成企業，
要求市府公務員不必服務政黨，不必服務長官、不必服務市長，
只需要服務市民；更從施政點滴細節、甚至錯誤中不斷學習改進。
 
他如何將「進步價值」注入台北市政府的血液裡；
又如何讓台北成為市民樂於居住生活、引以為榮的「光榮城市」？
揮別對立，擁抱多元，在本書中，你將看到柯文哲最真切的告白。
 
●《柯語錄》書籍
文哲再升級！
全新的市長級柯語錄，一語驚醒你的思考模式！
 
具有反省能力、不斷修正改進的柯文哲，
從具有大砲個性的外科醫師，到勤政辛勞的台北市長，
從嚮往公平正義、不吐不快的素人，
到真正能為人民做事、改變長久以來政治陋習的一市首長，
四年來的他，又誕生了哪些驚醒人心的語錄？
 
本書收錄99則市長級柯語錄，更附上語錄誕生的情境文字QRcode，
可以更清楚語錄誕生緣由，了解更多柯市長的內心世界。
 
光榮城市【典藏版】（DVD+書+柯語錄）
 
●【典藏柯文哲】談人生與城市精神─5小時馬拉松真情告白(雙碟DVD)（市價：NT＄850元）
柯文哲首次完整講述人生哲學、夢想追求、施政期許等，5小時一次說明白！
◎碟片數：2／片長(分鐘)：316分／螢幕比：16:9／音效：Dolby 5.1／字幕選單：中文／語言選單：國語發音
 
●《白色的力量4～光榮城市：柯文哲的進步價值》書籍× 1本（市價：NT＄400元）
從2014年那場翻轉選戰開始，柯文哲進入北市府四年了，這四年間台北一步步走向光榮城市，
柯文哲與市府團隊，如何讓這座城市的市民，看見進步價值，敢於夢想、擁抱自信。
◎寬17cm X 高23cm／全彩／244頁
 
●《2018升級版 柯語錄》書籍× 1本（市價：NT＄250元）
文哲再升級！全新市長級柯語錄，一語警醒你的思考模式！
◎寬17cm X 高23cm／單色／120頁