最會玩、玩得最瘋的旅遊節目主持人，最瘋狂、最勇敢的一年

世界在召喚，浩子爸爸帶著一家四口上路了！ 

 事情是這樣開始的。某個星期三早晨，我們喝著咖啡……突然，世界召喚我了。

 我抬頭跟老婆寶貝魚說︰我們去流浪吧！

 寶貝魚驚了一下，說︰「哦……好啊！」

 於是，第一時間我打電話給經紀人。「嗨，鈺峮爵，我想請假一年。」

 寶貝魚驚了第二下。然後，彷彿等了一世紀那麼久，我們出發了……

 出發那天，我一直期待孩子問那句話。終於在計程車上，讓我等到了。

 「把拔，我今天要上課嗎？」

 「ㄜ，你再問一次。」

 「把拔啊，我今天要上課嗎？」

 「你……今年都不用上課！」

  原諒我驕傲的小宇宙一直翻騰！

 
 

信仰是一種讓人更勇敢、更堅強、更謙虛、更愛人的力量；

這正好是我走進這個世界，它教我的事。

 這一年，我帶著家人環遊世界。我們一起目睹披著彩虹衣裳的渡月橋；一起站在米蘭大教堂面前丟掉曾經的委屈；一起住進哈瓦那感受生命變得像雪茄一樣濃烈；一起流浪哥本哈根街頭，遇見我最初想像自己會成為的模樣；一起站在冰川上，把冰凍一萬年終於融化的那一點點，喝進肚子裡……這個世界教我們的事多麼奇妙；它告訴我們，把世界活得大一點，路再走遠一些，多愛別人一點，內心的自己輕一些，空虛寂寞煩惱就會變得更少、更不要緊……

 

這個世界太棒太美，一定要帶你們一起去看看！

 但願每個孩子的記憶裡，都有爸爸陪伴著長大的畫面

 「把拔，我覺得我們好像同學哦！」孩子旅程中不經意講出的這句話，讓我如獲至寶！為人父母後，我們好像都太執著於要孩子正確長大，而忽略了讓他們開心長大。人家說旅行會讓人成長，但我只希望孩子知道，爸爸愛你們，很愛很愛……旅程終點，你這麼向大家自我介紹︰「老師好，我是臭寶，我先讀草莓中班，再讀草莓大班，然後就跟爸爸去環遊世界了。」

  原諒我驕傲的小宇宙再度翻騰！

 

   ---------------------------------------------------------------------

  讓你忍不住嘴角上揚的大哥式幽默╳顛覆想像的觀點╳為人父的獨白

你知道嗎？

西班牙的佛朗明哥，就像是往生命的嘴巴裡，塞進一顆威而鋼。

衝進尼加拉瓜瀑布，簡直像被老天爺抓起來猛親，親到滿臉都是口水。

站在費時574年完工的米蘭大教堂前，曾經覺得很怎麼樣的委屈突然變得好小好小。

洛磯山脈裡頭的萬年冰川，融化之後，是大地的淚水。

在古巴，最濃烈的不是雪茄，是生活。

 

本書是浩子帶著妻子（寶貝魚）與兩個兒女（臭寶、Queenie）旅行一年的札記，也是旅途中點點滴滴的感觸與回憶。身為旅遊節目主持人，匆匆行腳許多國家，也看過形形色色風景，然而，誠如浩子所說︰「在無數陌生的國度裡，我無數次地重組自己的人生順序。」於是，後來，他帶著家人上路了。

   從日本、西班牙、荷蘭、義大利、瑞士、丹麥、英國、加拿大、美國到古巴，過去一年的畫面完整呈現書中。這些散落在他們旅程中的笑或哭，長長的故事或心領神會的瞬間，讓他們深深感受到，把世界活得大一點，路再走遠一些，

多愛別人一點，內心的自己輕一些，空虛寂寞煩惱就會變得更少一點。

   就讓浩子以他獨特的幽默與無與倫比的想像，帶著你跟著他們再遊歷一回！
    字裡行間，也許會讓你想念起某個人或某段旅程，或者讓你更加珍惜身邊的人。而無論如何，你的心會跟著他們一家人馳騁千里……