　減醣衝刺14天！養成不嗜醣的易瘦體質。
　　跳脫「減肥就是吃得少！」、「一下子就餓了！」的負循環，
　　建立持久、成功的減醣飲食生活，一直幸福瘦下去！

　　★如果你有這些困擾，可以試試低醣速瘦搭配餐！
　　✔工作很忙，沒有多餘時間運動
　　✔屬於易胖體質，好像喝水也會胖
　　✔很想變瘦，卻無法克制不吃美食
　　✔產後身材難恢復，想重回少女身材
 
　　★三餐安排不苦惱，變化豐富選擇多！
　　‧美好早餐
　　建議多吃優質蛋白質、蔬菜、奶類、油脂和多穀雜糧等食物，獨創咖啡館風格的菜單，讓人更期待每日的早餐時光。

　　‧活力午餐
　　選擇飽足感佳、容易攜帶或重覆加熱也美味的菜色，就能迅速完成明天中午的便當菜。

　　‧輕食晚餐
　　晚餐的醣分及熱量攝取可比白天少一些，以海鮮、蔬菜及調味清淡的輕食料理為主，補充湯品增加飽足感，清爽無負擔。

　　★專業審訂  泰安醫院營養師──李錦秋
　　由專精體重管理並成功輔導上千個體重管理個案找回健康身型的李錦秋營養師親自審訂，並匯整出執行時容易出現的問題解答，相信看完後減醣一定更輕鬆！
　　Q：醣分很低的食物可以大量吃嗎？
　　Q：遇到包裝沒有營養標示或是食品藥物管理署網站查詢不到的食材請問該怎麼辦？
　　Q：男生跟女生的減醣方式有分別嗎？
　　Q：哪些情況不能減醣？
　　Q：吃素也可以減醣嗎？不能吃葷該用什麼替代呢？
　　Q：為什麼減醣之後會便祕呢？
　　Q：請問減醣會減到胸部嗎？
　　Q：為了突破停滯我可以再減低醣分跟熱量嗎？

本書特色

　　‧隨書附贈詳細三餐食材速查表，營養成分一目瞭然。
　　‧第一本幫你設計好一天三餐的限醣食譜。
　　‧最符合台灣人飲食習慣和口味的限醣家常菜。
　　‧與營養師合作，結合素人經驗與專業背書。