★臺灣首部生死心理學權威作品★

生命中有許多猝不及防的變數──
當摯親驟逝、噩耗突襲、病痛纏身，
那些我們用盡一生追求的目標，是否還有意義？

　　／心理博士帶你深入醫病現場，為你療心靈的傷。／
　　26個觸動人心的真實故事，
　　這些看似與你我日常無關的衝擊，
　　讓我們在最深的絕望中，看見生命應有的重量。
 
　　臺灣第一位曾身為「關懷師」和「緊急救護員」的心理學教授──陳永儀，
　　帶你在醫院、在緊急救護現場，看見那些生命中突至的交會路口，
　　人性、創傷、死亡，毫不留情地撲面而來，令人措手不及。
　　在這裡，即使只經歷短短時間，也能讓人們對生命做深刻反思，
　　短時間內，明瞭了生命的脆弱，與強韌。
 
　　在人們面臨噩耗與變故時，她陪伴、支持著搖搖欲墜的心靈，
　　無論是在急診面臨年輕家人突然被殺死的崩潰家屬、
　　或是明知該讓臨終親人安心走，卻放不了手的兒女、
　　抑或歡喜期待新生命、卻迎來八月死胎的父母親，
　　又或是表面看來開朗、卻隱藏孩時性侵陰影的女孩……
 
　　她在現場，目睹發生的一切，用心理學的角度給予協助，
　　用真實的筆觸和故事，告訴我們，真實人生往往比小說還離奇，
　　反思在生命面對撞擊的那刻，
　　我們需要的是什麼，該在乎的是什麼……

本書特色

　　／比小說還震撼的真實故事，改變我們對生命的深刻認知。／

　　我們每天遇到的人，有多少是躲在他們的笑容、或是「我很好」的說法後面？
　　或許，他們正背負著長期的創傷。
　　──〈神的代理人〉

　　沒有人能確切的了解另一個人真正的感受，即使他有過類似的經驗。
　　我學會了即便不是無言以對的時候，也可以選擇寡言。
　　每個人都需要一些自由說話的空間，可以被傾聽的空間。
　　──〈傾聽〉

　　「你知道活一百多歲是什麼感覺嗎？
　　當你不再覺得跟這個世界有關。當可以跟你說話的朋友，伴侶都不在了。當生活中沒有任何事情可以讓你有興趣。
　　我對我過去的人生很滿意，但現在想去他們去的地方。我對這個世界，毫無留戀。我想走了。我，累了。」
　　剎那間，我似乎感受到那疲憊的沉重，那厭倦的無奈。他累了，不行嗎？
　　──〈我想搬家了，不行嗎？〉

　　很多困難決定的答案往往不須費心搜尋，我們需要的常常只是一些空間，「答案」就自然浮現了。
　　──〈何時才算做好道別的準備？〉

　　用一點心，帶著善意，再加上大量的練習，我們都可能成為一個更好的傾聽者，照顧者，和愛人。
　　──〈在場〉

　　在人生陷落時，看見生命中最重要的事，
　　陪自己與重要他人一起走過命運的十字路口。

反思推薦（按姓氏筆畫排序）

　　臺大醫學院教授、立法委員  邱泰源
　　中央大學認知神經科學研究所教授  洪蘭
　　推動善生善終理念的醫師  陳秀丹
　　立法院榮譽顧問、病人自主研究中心執行長  楊玉欣
　　熱血消防員  蔡宗翰
　　中原大學心理系教授  鄭谷苑
 
　　「當目睹一個個生命從懸崖墜落的瞬間，你是否承受得住海嘯般的情緒衝擊？」──熱血消防員  蔡宗翰
 
　　「面對生命的無常，唯有『愛』能夠陪伴我們跨越苦痛。」──立法院榮譽顧問、病人自主研究中心執行長  楊玉欣