16面金牌、40萬冊銷售
最了解幼兒成長心理的幽默圖像大師
每個家庭都要有的‧賴馬

　　「人，生下來就是不斷的學習，在孩子身上，我看見這種本能。」
　　暨情緒三部曲後,圖像大師賴馬
　　陪你一起等待、發掘孩子隱形的光芒

　　這年夏天，森林裡開啟了游泳風潮。
　　「游泳有益健康。」媽媽說。
　　媽媽帶小長頸鹿朱瑞福去學游泳，嗆水、咳嗽、水中翻筋斗……
　　經過好一番折騰，朱瑞福怎樣都學不會。
　　這時，一片落葉落下泳池，輕輕的、慢慢的……這片落葉會讓朱瑞福的游泳之路起了什麼樣意想不到的漣漪呢？

本書特色

　　﹡2018 年賴馬最新代表作。暨情緒三部曲「不哭、不氣、要勇敢」後，賴馬陪你一起等待、發掘孩子隱形的光芒。

　　﹡在節奏明快的故事裡，輕鬆的讓家長和孩子開始思考什麼是學習，如何才能擁有堅持、不輕易放棄的學習精神。

　　﹡本書最特別的是，童趣十足的畫面裡無論是暖身操或動作要領都經過仔細考證，實際參考兒童游泳教學方法後，研究、整理、繪製而成。閱讀之餘，家長或老師們也可以帶著孩子們一起動一動。

　　﹡圖像裡的動物種類眾多，並且特徵準確，對於動物的辨識、認知學習很有幫助。書中還隱藏無數細節，讓孩子樂意反覆閱讀。

　　﹡隨書附贈超值版故事CD，內含中英語劇場故事、英文朗讀、體操歌，以及英文腳本手冊。