針對2018年多益新制推出的5回全真試題！
試題形式完全比照
提供完整解析，問題點一看就會

　　聽力＋閱讀共1000題
　　4小時「美、英、澳」口音聽力模擬試題
　　加贈單字複習總整理&單字檢測
　　準備多益新制這本就夠！

全書四大特色

　　1.試題完全符合2018多益新制出題型態改變，猜題命中率100%：

　　◆ 2018新制中，Part 2口語問題增加了更多口語素材與簡述。書中題型也反映出這樣的趨勢，像是這題When is a technician coming to replace the damaged parts?其中的「(A) Sometime this afternoon.今天下午。」這個選項，就是很口語的用法。另外如How much did wages increase this year?選項(B) By 10%. 增加了10%。就是新制所謂的「簡述」。

　　◆ 另外新制考試也增加表格或圖像等的閱讀題組，本書也因應這樣的改變，而有：舞台座位表、大樓住戶一覽表、高速巴士轉運站路線表等。

　　◆ 本書的Part 7也配合新制題型，增添了簡訊、即時聊天等閱讀文章。另外許多考生擔心的三篇閱讀，以及在文章中選擇一句話的插入點這些新制更改的題型，本書也全部收錄。

　　◆ 多益新制已在韓國實施兩年，作者每月定期參加考試，書中都是最常見必考題。

　　2.音檔可單獨點選，最省時：

　　◆ 音檔分為練習用、實戰用、考試用三個版本。

　　◆ 練習用版本每題一軌，哪題錯就點選哪題細聽，不用花費時間尋找錯題切點，節省備考時間。

　　◆ 而實戰用和考試用的差別在於考試用的音檔多了白噪音，完全模擬考試臨場聽覺效果，耳朵聽習慣，真正應考也不成問題。

　　3.獨家附贈單字複習總整理：

　　◆ 從聽力到閱讀，Part 1到Part 7，所有題目與選項內的重點單字和片語，全部在解說本中各題的最後列出。例如：Part 1照片描述這樣的短題中，其中某一題後，就列了題目和選項內出現的5個單字，arched 圓弧的、彎曲的∕span 橫跨∕waterway 水路∕fountain 噴泉∕spray 噴灑∕scenery景致。

　　◆ 不但如此，第一到第五回的所有重點單字和片語又在解說本的最後，以A-Z的方式全部再次列出。幫助考生多看、多記。

其他五大重點特色

　　1.所有閱讀測驗問題皆提供詳盡清楚的解說：

　　◆ 解說本上的中文翻譯都標示對應題號，作者答題思路清楚呈現，一點就通最方便。同時穿插文法教學，在解釋如何挑選正確選項時，作者提供了以下說明：explain的使用句型為「explain＋受詞＋to＋對象」，advise的使用句型為「advise＋受詞＋to＋動詞原形」，馬上挑出標準答案！

　　2.書中詳列新舊制改版差異，方便抓出備考重點：

　　◆提供新舊制差異的對照表，可清楚看出每個部份的題數和更改方向，幫助考生獲取高分。

　　3.解說本包含試題題目，省下對照的時間：

　　◆坊間唯一，解說本涵蓋完整考題和詳解。學習時一本就夠，省下兩書往返查找的時間，最為考生著想的設計。

　　4.附單字檢測，馬上測出單字程度：

　　◆針對每回的單字提供測試，看完單字總整理後，考生可自行做檢測。

　　5.提供多益分數換算表，馬上換算多益分數：

　　◆考完聽力和閱讀，馬上換算成真實的多益分數，即時了解學習成效。