最新閱讀10回試題，教你完全征服新制題型！
領先全亞洲！「新制多益」第一手實測分析！
韓國最強多益破解機構，
堅持每月入場應考，剖析真實出題傾向，
全新編寫10回模擬試題！
最逼真的考題＋最詳盡的解說，就算題型變難也不怕！

　　新制多益考試時間不變，但閱讀量更大！
　　2018年3月台灣開始採用新制多益題型，雖然題數跟考試的時間都不變，但是由於減少Part 5「單句填空」的題數，並增加Part 6「短文填空」、Part 7「閱讀理解」的題數，事實上是技術性的增加了整體的閱讀量，而且新的考法：三篇文章題組、訊息對話文章，以及句子填空、掌握意圖等都是需要掌握大量資訊才容易答對的考法，也就是說，新制多益的閱讀，在考試時間不變的情況下，你必須看得更快、理解得更快才能拿到高分！
　　
　　用韓國先開跑兩年累積的新制多益經驗，幫助你拔得新制多益頭籌！
　　事實上，韓國已經在2年前搶先採用新題型，歷年暢銷No.1的多益破解機構Hackers Academia也徹底分析新制出題傾向，才能為考生呈現最真實、最準確、最有效的模擬試題！全新10回試題加上鉅細靡遺的解題過程講解，市面上類似書籍難以比擬的超豐富、超紮實內容，讓考生每做一回都真實感受到實力提升，直攻多益900分絕對不是夢！
　　
　　◆ 最有口碑的多益破解機構，每月進場實測分析，打造10回最真實考題
　　◆ 市面上最詳細的逐題解答過程詳解，任何人都能輕鬆學會多益各類題型的解題SOP
　　◆ 完全對應新制閱讀「三篇文章題組」、「訊息對話文」、「掌握意圖」、「句子填空」等全新題型
　　◆ 全新編寫「新制多益應對策略」，傳授新制題型解答技巧與每題時間分配法
　　◆ 學員實測判定各題難易度（低、中、高、最高），幫助考生了解自身實力
　　◆ 附各回重要單字總整理&英中對照MP3，輕鬆掌握多益關鍵2000字

本書特色

　　1. 每月進場實測分析，才敢說自己的考題最準、最符合新制趨勢！
　　Hackers 團隊堅持每月實際進入考場，分析最新出題傾向。2016年日韓率先採用新制多益後，更積極研究每次考試內容，如此完全貼近實際考試而打造出的模擬試題，當然比市面上眾多自吹自擂、來路不明的編輯團隊更準確、更能提升實戰應考力，也才能真正讓你得到想要的分數！
　　
　　2. 完整10回閱讀試題，提供最大量的練習，讓答題成為反射動作！
　　提升多益成績最好的方法，就是做模擬試題，並且學習最快速分析題目、掌握重點的正確解題技巧！本書提供最大量的10回閱讀模擬試題，提供富有挑戰性的刻意練習機會，讓你一次一次越來越熟悉出題與解題模式，自然練就看到題目馬上判斷答案的絕技！
　　
　　3. 逐題詳細說明解答過程，讓你輕鬆學會各題型的「解題SOP」
　　本書清楚標示每一題的類型，並且依照該題型的最佳解題SOP詳細說明解答過程。即使題目變化多端，但最常出現的題型只有十幾種，而同樣的解題過程也會在書中反覆出現。一而再、再而三地學習相同的解答過程之後，自然就能把最佳解題法植入腦中，大幅提升解題效率與速度。
　　
　　4. 完全對應全新題型「三篇文章題組」、「訊息對話文」、「掌握意圖」、「句子填空」
　　新制多益最明顯的不同，就是多了閱讀份量增加的「三篇文章題組」，同時也因應網路社交的盛行而增加「訊息對話文」，並且要能「掌握傳訊息者的意圖」。此外還有必須依照文章脈絡判斷句子插入位置的題目，Part 6也增加了要參考上下文才能作答的全句填空，測驗考生對文章整體結構的掌握能力。本書完全依照實際出題形式，模擬以上各種新題型，減少考生因為不熟悉而產生的心理衝擊。
　　
　　5. 全新編寫「新制多益應對策略」，傳授答題技巧與每題時間分配法
　　為了幫助考生快速掌握新制準備重點，本書開頭部分特別解說新、舊制多益考題的差異，加強解說新題型的應對方式，並提供每題的時間分配供參考。先對考題有通盤的了解，考試時就不會漫無頭緒。
　　
　　6. 每題皆有難易度標示，幫助考生了解自身實力
　　Hackers 團隊運用身兼補教機構的優勢，在模擬試題出版前，先由上課學生實際練習解答，並依照答題正確率將題目分為「低」、「中」、「高」、「最高」四個難易度等級。遇到自己答錯的題目，可以參考難易度標示，了解是因為難度較高而答錯，或者明明很簡單卻一時粗心答錯。從答對的題目難度，也可以判斷自己目前的實力程度在哪裡。
　　
　　7. 附單字總整理表，幫助複習題目中出現過的2000個單字、片語
　　在做模擬試題的過程中，難免會碰到不懂的單字和片語，如果只是看過就算了，就白白浪費了學習新詞、增強實力的機會。本書最後特別整理出從每回測驗中精選的單字和片語，總計2000個，並附贈英中對照MP3輔助記憶，讓你不止提升解題技巧，更能擴充自己的單字量！