各大媒體爭相報導，成功幫助全台2萬5千多人脫離「痠痛人生」
比拍打更有效，比刀療更安全、簡易的對位「敲療」！ 
不用背誦穴名，只要記得「手痛敲腳，胸痛敲背」， 
腰痠背痛、頭痛、手麻、膝蓋疼、頻尿、老花眼……，通通「敲」除， 
讓身體年齡秒減10歲，重新擁抱暢活人生！ 

【對位敲療學員，齊聲推薦】 
●因跌倒受傷走動不便，敲了1年之後竟然可以自由走動了！ （王莉，75歲） 
●每天敲1小時，馬鞍肉不見了，雙腿變得筆直美麗。 （陳菊英，60歲） 
●對位敲療，徹底改善我的五十肩和膝蓋疼痛問題。 （李素貞，57歲） 
●原本光禿禿的頭頂，敲了3個月之後，竟然長出細微毛髮！ （吳高名，45歲） 
●不要怕痛！哪邊痛就敲哪裡吧！我的長年頭痛，就是這樣敲好的！ （許寶卿，54歲） 

◎什麼是對位敲療？ 
人體有左右對稱的12條經絡，分布於手足與身軀，由體表循行至體內的五臟六腑。因為12條經絡上下相通，故有手與足四肢相對應的對位敲療。對位療法不用刻意背穴位，只需要知道12條經絡的位置，每條經絡屬於五行的哪一行，是陰是陽，分出五臟六腑即可。而「對位敲療」，又可細分為： 
●上下對位：用於四肢，運用陰陽五行相生的原理，可解決全身40～60％的四肢疼痛。 
●表裡對位：用於四肢，利用外（陽）內（陰）的平衡原則，補足上下對位無法解決的問題。 
●左右對位：用於四肢，避免直接敲打發炎處，補足上下和表裡對位無法解決的痠痛。 
●前後對位：用於軀幹，利用陰陽平衡，將上半身畫分成九宮格，前後對位解痛。 

◎經絡，到底是什麼？ 
經絡是人體傳遞能量的管道。「能量」好比電能，而「經絡系統」就好比電力系統，負責傳遞電能。「瘀塞」會讓電力不通，導致家庭停電，所有的電器都不能啟動（細胞受損發炎）；停電太久，家庭電器全部壞了，家庭生活長久無法正常運作，就如同廢棄屋（細胞壞死）；各縣市公家機關、行政單位長期停電（五臟六腑功能性降低），久而久之，市政無法進行，長期停擺，社會秩序就會大亂（造成全身痠痛、出現各種慢性疾病）。 
「萬病之源源於血，百病之由由於氣；氣不足則血不暢，血不暢則水不流，水不流則毒不排」，身體會不舒服，多半是身體中的經絡，其氣血「瘀塞」所致。所謂「通則不痛」，為此，只要去除經絡中的「瘀塞」，使氣血通暢流動，所有病痛皆能有顯著的改善。 
「敲療」使用鐵尺或敲敲樂等接觸面積較小的工具，單點深層，更容易敲出難解的深層痧，為此，比起傳統的拍打棒或拍痧工具，效果更佳。 

◎簡單3步驟！快速學會敲療的核心療法：上下對位 
在對位敲療中，「上下對位」所能解決的疼痛範圍最大，也是敲療的核心療法。因此建議初學者先從上下對位開始練習敲打，它分為以下三步驟： 
（1）參照12經絡的人體圖，找出不適處的經絡位置。 
→大腿外側處不適，其位置為膽經。 
（2）辨別不適是痠還是痛，對照陰陽五行對位表，找出該經絡的上下家關係。 
→膽經痛，就要找小腸經解決；膽經痠，就要找膀胱經解決。口訣是「痛症找下家，痠症找上家」。 
（3）找到同比例位置，上（肢）下（肢）對位敲打。 
→右腳膽經痛，就要找左手的小腸經解痛；反之，若是右腳膽經痠，就是找右腳的膀胱經解痠。 

◎關於敲療的QA大解答 
Q1：敲療只能解決身體痠痛嗎？其他像是高血壓、糖尿病、便祕等對症疾病，也有辦法改善嗎？ 
A2：可以，本書收錄40種對症敲打。對症敲打不限於對位，而是有更進一步精準的穴位敲打說明。 

Q2：每個人都可以敲嗎？有沒有什麼限制或禁忌？ 
A3：除了凝血功能不全者之外，原則上，敲療沒有特殊限制，人人都可以敲打。 

Q3：是不是敲打越用力，痧就會出得越多？所以要用力敲大？ 
A4：不是，若身體健康，即使敲再用力，也不會出痧。反之，若身體嚴重阻塞，輕輕敲也會大量出痧。 

本書旨在透過敲療介紹，讓更多人瞭解經絡、陰陽五行究竟是什麼，以全彩圖解的方式，解決各種氣血不順所造成的疼痛與疾病，並期望讓此民俗療法年輕化與科學化，被更多的民眾接受。