「阿賴耶」是人類腦中的第八意識，它就像個黑盒子般，記錄著我們靈魂輪迴的所有記憶，開啟這個阿賴耶的寶庫，您將發現穿越生生世世的所有秘密……… 

真有狐仙嗎？ 
原來狐仙還分等級？ 
修煉千年、最高地階的九尾狐幻化成一位異常俊美的奇男子， 
是報恩？還是復仇？究竟是......一場人狐之間錯縱複雜的糾葛情仇 ？ 

王薀老師繼心理勵志暢銷書之後，向一代文豪紀曉嵐致敬，打造現代奇幻穿越故事《阿賴耶》首部曲－－人狐傳奇。清代著名學者紀曉嵐晚年所作的《閱微草堂筆記》，被中國文學家魯迅所高度讚譽，全書雖然記述狐鬼神怪故事，卻意在勸善懲惡，是明、清時期和《聊齋志異》並駕齊驅的傑出志怪小說。 

《阿賴耶》讓人洞悉這位大清帝國的第一才子，在帝王腳下卻是不斷壓抑自我的一個煙鬼，他有滿腹無法宣洩的情懷。對於每每在生活職場、人際關係受挫的現代人而言，看到紀昀在威權下堅持操守的風骨，又不失宛轉幽默的智慧，正好作為今人的處世教材。 

……有一次紀曉嵐曾經跟乾隆皇在討論《四庫全書》的時候，紀曉嵐曾經跟他說：「婁道長曾經說過皇上的前生應該是劉備……。」乾隆聽完紀曉嵐所說的話之後，他也對紀曉嵐說：「曉嵐曉嵐，有一件事我也覺得蠻奇特，現在我說給你聽。」…… 

《阿賴耶》開啟了人類意識中超越時空的記憶庫，讓讀者隨著主人翁身歷其境地穿梭於過去、現在縱橫交錯，卻又層次分明的虛實場景間，去體驗我們現實經驗中所知，卻難以接觸到的靈魂轉世、仙佛修道士、隔世姻緣、狐仙奇譚和歷史典故等等。作者以現身說法式地娓娓講述這些屬於異次的事蹟，令身處於網路科技的現代人，有機會從這些如幻不虛的古老史料中，發現亙古至今無法逃脫的因果定律。 

……「我的夢從小就有銜接性，有時候也會時空交錯地串連，而且有些夢幾乎靈驗無比，從小家人和朋友最怕的就是我跟他們說：「我夢到什麼什麼……。」這會讓他們有極大的壓力，但夢境並不是可以自由控制的。也因為如此我查遍了跟夢相關的所有書籍，從西方的《夢的解析》到中國的《周公夢解》等等，乃至於金剛乘的《睡夢瑜伽》，都曾經非常深入地去探討過，但是屬於深層意識阿賴耶的境界，除非你的禪定已經到了極度，否則一般人是很難轉化的。」…… 

在這個眾仙早已駕鶴西去，所有的仙術秘笈瀕臨絕響的年代，主角遇見了一位具備仙家修為的道教師父，紮紮實實修煉起師父親傳的丹功竅訣，這道仙術傳承的末代光芒，動人地昭示著代代相承不息的修道人風範，和值得作為現代人心靈處方的積德內修功夫。 

誠如作者在本書開頭所說，「在這如夢的人生劇場中，一切如夢似幻，實也虛也，聰明如看倌，全憑自由心證。」全書透過作者超現實所營造出來的虛擬情境使人有時跌入如幻般的撲朔迷離，有時卻又如活脫真實般地生活寫照，可謂高潮迭起、令人驚奇連連，作者行雲如水的文字敘述，在這場開啟阿賴耶奇幻因果的故事中，將是王薀老師又一本令讀者們不讀不快的精彩傑作!