「我想給你們兩場有愛情的旅行。

這是我的情書，

也是給你們的禮物。」

 

2014年的夏天，Timothy為台大盃男排全明星賽拍攝了一組選手照片，擄獲了全臺灣的目光，透過社群媒體的轉發，專屬於男孩們的性感經過每一個鏡頭甚至傳遞到了世界。

大家都在問「晏人物是誰？」

 

Juksy街星、妞新聞等等各大媒體爭相報導這位新星攝影師，Timothy的Facebook、Instagram、Flick一天比一天受到矚目。拍攝過的男孩們紛紛得到演藝圈的青睞。Timothy從臺大企管系畢業的新鮮人，踏上自學之路成為專業攝影師，更接受了知名男性時尚雜誌的特約攝影師邀約。

大家開始問「要如何才能成為晏人物鏡頭下的『晏人物』？」

 

2018年的夏天，Timothy為以往曾合作過的人氣模特兒「游泳教練」與「黃景」，以「愛人的凝視」為題，拍攝了首部個人攝影集《EVERYTHING》。

想像一趟簡單，卻因為是和喜歡的人單獨同行而顯得奢侈的旅行。

《EVERYTHING》用第一人稱的視角，展開那些我們所愛的男孩們，所有令人心動的面向－－

 

 

【游泳教練】

2017年2月，首次登上「晏人物」即造成世界轟動。臺灣、中國、日本、東南亞乃至歐美部落客，無不爭相轉貼作品。鹽系的親和臉龐配上精實的體魄，自然而然散發的傲氣風靡無數男女。「游泳教練」已成為「天使的臉蛋，魔鬼的身材」的最佳代言人。

『很開心自己能被那麼多人喜歡，但是大家不需要知道我是誰。』

一直以來，「游泳教練」的真實身分始終是個謎。粉絲們就像嗷嗷待哺的雛鳥，只能在晏人物不時公開的攝影作品中一親芳澤。

現在，《EVERYTHING》讓儼然成為「國民游泳教練」的他，褪下更多的武裝──

 

【黃景】

2017年6月初次登上「晏人物」。有著如小狗般靈動的無辜雙眸與勾人心弦的微笑脣形，攝影前的他，早已是網路上被盜用照片的長年苦主。這位來自高雄的大男孩，將以南臺灣的熱情風暴融化每一雙盯著他的眼。《EVERYTHING》將黃景毫無保留的展露，以往常被角度、光影、修圖所遮蔽的下巴傷痕也驕傲地呈現。透過攝影師的魔法鏡頭，眾人將發現，曾以為的不完美，竟是如此的有男人味。

