◎全世界企業界、管理者、金融業者、渴望進化的人都在看
◎淬煉40年、價值1,500億美元的成功法，不藏私公開
◎年度最強商管書，無人能及
美國亞馬遜書店商管榜首、《紐約時報》暢銷榜首、中國亞馬遜書店商管榜首

◎企業和個人進化必備經典
比爾‧蓋茲盛讚：
「瑞．達利歐曾給我非常寶貴的指導和忠告，你在《原則》一書中都能找到。」

瑞．達利歐出身美國普通中產家庭，26歲時被投資公司炒魷魚，在自己的兩房公寓室白手起家創辦了橋水，並在接下來超過42年裡，把橋水打造成了獲《財星》（Fortune）雜誌評選為美國第五重要的私人公司。現在橋水管理資金超過1,500億美元，截至2015年年底，盈利超過450億美元。達利歐曾成功預測2008年金融危機，成為華爾街教父級大神。

一路以來，達利歐曾入選世界百大最具影響力人物［《時代》（Time）］與百大富豪［《富比世》（Forbes）］，而且由於他獨特的投資原則改變了業界，《CIO》更稱他是「投資界的史蒂夫．賈伯斯」。

他是怎麼辦到的？靠的是「原則」！他從1982年看錯墨西哥債務危機、狠狠跌交的經驗中吸取教訓，提煉決策標準，日積月累，總結成一組「原則」，包含21條高層原則、139條中原則和365條分原則，涵蓋為人處事、公司管理兩大方面，是橋水的員工手冊，橋水依循進行日常管理，也是橋水成為全球最強避險基金的祕密。

達利歐認為，是原則造就他的事業的成功，對工作與人際關係的價值更是彌足珍貴，他決定不藏私，在2010年直接在橋水網站上公布簡略版原則，深受矚目，下載高達300多萬次，達利歐收到來自世界各地的感謝信，也決定付諸出版，分享更多讀者。

《原則》一書公開橋水屹立40多年的答案。一部分是達利歐的自傳，在他鮮活的個人故事中，回顧了他如何在1975年開創橋水，橋水內部的衝突，以及他職業生涯早年的失敗與奮戰；一部分是行動指南。內容從為人處世、理解現實到日常工作、企業管理，無論各行各業管理高層、中階主管、基層員工、一般大眾，只要想精進自我，它都能是一套帶你通往成功的秘笈。在達利歐指點下，你可以認識自己、了解現實：當現實考驗越大，你更能挺過，獲致非凡成功。舉凡著名的「極度真實、極度透明」、「可信度加權」的決策、「創意擇優」……所有成功的關鍵面向，處處都是洞見與啟發。這本匯集40多年智慧精華的書，就是華爾街大神達利歐最慷慨的禮物。

【允許失敗】
1982年達利歐錯判墨西哥債務違約會使美國經濟走向蕭條，因為結果大錯特錯，橋水幾乎倒閉，一改達利歐的自負和躁進，奠下成功基礎。

【開放心胸】
人們應該謙遜感和內省，能夠以開放心態思考尖銳的批評，並利用批評來不斷改進。承認自己有盲點，有些人比你看得準，你可以藉此學習。

【極度真實、極度透明】
了解事實是成功的關鍵，對錯誤保持透明，放寬心態，追求真相，才能有進步可能。

【可信度加權】
決策過程中，對有連續成功經驗、可信度高的好手給予更大的投票權重。選擇只問能力、不問位階。

【像操作機器一樣管理公司】
優秀的管理者就像工程師，不斷將產出結果與目標相對照，並將工作表現量化評估。

【創意擇優】
引導員工提出觀點，根據個人特徵（將特質與實績建立有如棒球卡般的資料表），分析和權衡其意見良窳，據以決策

本書上市已成為華爾街、百大企業管理者、金融業者、新創公司、想要進化的讀者人手一本的案頭書。正如比爾‧蓋茲所盛讚：「瑞．達利歐曾給我非常寶貴的指導和忠告，你在《原則》一書中都能找到。」達利歐從失敗中學會了做人、做事的原則，而你不必失敗，就可以運用這些原則，實現自己的目標。

1.華爾街投資大神畢生精鍊、所有想成功的人和企業都在等的《原則》！

橋水基金創辦人達利歐將生活、管理、商業和投資系統化為一系列「原則」。以「極度真實」「極度透明」為基石，發展出「創意擇優」以及「基於可信度加權」的決策機制。無論企業或個人，都能從原則獲得啟發，運用原則來達成自身目標。

2.一堂淬煉40年、1,500億美元的課終於問世！教你最火紅、角度最全面的工作及人生原則

全球最大避險基金橋水，管理逾1,500億美元資產，原版《原則》公布在橋水官網，為助其屹立不搖的員工手冊，無數企業、管理者、職場人士競相捧讀，共計下載了超過300萬次，因而出版成書。全書配合達利歐多年經歷和感悟，任何讀者都能用以思考、實踐，進而改變。

3.各界盛讚：「企業進化+個人自我進化之書」！

全世界重量級領袖盛讚，比爾‧蓋茲、Netflix創辦人里德•哈斯汀、海爾集團總執行長張瑞敏、摩根大通執行長傑米‧戴蒙、彭博社創辦人麥可‧彭博、潛能開發大師安東尼‧羅賓……強推，想不斷自我進化者必讀。

4.年度最強商管書！甫上市空降中、美各大暢銷榜首！

2017美國亞馬遜書店商管冠軍、《紐約時報》非文學類榜首、中國亞馬遜書店商管榜首……堪稱年度最獨特、最暢銷、影響力最大的商管巨作。

5.與大師對話，精鍊你自己的生活與工作原則

每位讀者都能不僅能用心捧讀、親身體會，彷彿與大師臨場討論，總結出專屬個人的原則，讓本書變成你個人、你的公司、你所屬團體的進化之書。