最新、最逼真的聽力10回1000題模擬試題！ 
跟著每月堅持入場應試，徹底破解出題實況， 
多益之神David Cho率領的權威團隊Hackers Academia， 
在多益改制的最初期率先奪得黃金認證！ 
完整解析＋英美澳加多國口音MP3音檔＋單字表， 
掌握最新出題方向，抓住最新考試題型， 

多益改新制，你也一起華麗變身了嗎？ 
多益考試中心（ETS）宣布 2018 年 3 月新制考試正式上路，聽力的部分乍看之下好像除了主題變日常、用詞變口語之外，並沒有太多驚人的變動，連題數都沒有太多增減，然而，其實這一切才是考驗的開始！因為簡單的題目變少了，所以能搶的分數也跟著下降，而剩下的題目則變得複雜：說話的人變多，資訊量加倍，同時還加入了英美語母語人士生活交談中常有的口音、詞彙和語句表現；部分考題甚至還要一邊聽音檔，一邊看題本上的考題書面資料──耳朵和眼睛同時要接受的訊息量大爆增，但考試時間卻沒有跟著變多！短時間要理解分析各方湧來的資訊，腦力能力有限，題型變化無限，考生要如何一次拿下理想成績？ 

利用韓國先開跑兩年累積的新制多益經驗，幫助百萬考生成功達標的模考神書！ 
我們常常收到許多考生的欣喜回饋：「我靠國際學村這本傳說級題庫神解析就達到高分了！」「我跟著《聽力題庫解析》慢慢練、好好複習，就順利達到理想的聽力分數了！」由多益界黃金名師 David Cho 所領軍的多益權威團隊 Hackers Academia，延續一貫務實的每月入場實測作風，和精準銳利的抓題眼光，十年來緊跟多益趨勢，編寫出這本準度最高的聽力模考題本《新制多益 NEW TOEIC 聽力題庫解析》，幫助每位辛苦的考生一步一步達成自己的目標！不論你是要達到一定的分數標準，還是想要刷高成績紀錄，抑或是矢志拿下黃金證書，只要好好做題目、善用最詳細的解析和書本所附的英文得分小法寶，絕對可以在考多益的路上得到最大的助力！ 

跟著本書一起進化，緊跟趨勢、抓住重點，讓你英文實力也生根茁壯！ 
如果一本模擬題庫本只有題目和解答，那能幫助考生提升的分數絕對是有限的，而且學習效果也不會持久，英文能力只在考試那天達到顛峰，之後就一路離你遠去。《新制多益 NEW TOEIC 聽力題庫解析》的目的並不只是為了讓你變成考試機器，更要讓你的英文能夠在考試之後，繼續陪著你朝夢想前進！本書除了提供你題題精準、分量充足的1000題模擬試題、必備的試題音檔，以及可以實際練習畫卡的答案紙之外，更有各種小法寶給你神救援： 

【法寶一】：完整分析新制多益聽力考試各Part出題動向及解題策略，讓你知己知彼，高分輕鬆拿！ 
【法寶二】：全面而詳細的試題解析，為你抓住細節重點，列出常見陷阱，分類問題類型及難度，一定讓你對得不糊塗、錯得不盲目！ 
【法寶三】：問題選項音檔逐字稿及翻譯，互相搭配，效果加倍！讓你就算聽著陌生，看著也能弄清楚！ 
【法寶四】：除了用基本必備英美澳加四國口音錄製試題音檔外，更針對國人不熟悉的英澳口音，準備另一片試題音檔來練習聽力，寫題目練耳朵，聽到不同口音的考題也不會一頭霧水！ 
【法寶五】：重點單字排排站，除了解答本中口音差異大的單字會附上英美兩式音標，更有幫助記憶的多元口音記憶MP3和額外整理出來的單字表，讓你想怎麼記就怎麼記，絕對忘不了！ 
【法寶六】：最有彈性的學習計畫，時時協助你檢視學習狀況的自我檢測表，讓你沒有家教、不用補習也能順利拿高分！ 

《新制多益 NEW TOEIC 聽力題庫解析》用最系統化的學習方法，和最具獨創性的解題手法，在拚多益的路上相挺，讓你一次達標，躋身高分群，想要考不好也難！ 

◎最擬真的題本及各國口音試題音檔，最符合考試方向的試題，讓你的模考不只是練習！ 
練習很重要，因為練習帶來的熟悉感能降低壓力給你的手忙腳亂，提高你答題的穩定度！貼近現實、符合考試方向的練習又更加重要，因為已經熟悉穩定了，所以不同的題目只是換湯不換藥的普通伎倆，嚇不倒你的！在別人看到新制的考題、聽到特別口音的音檔、拿到答案紙不知道怎麼畫，還在兵荒馬亂、搞不清楚狀況的時候，你早就已經抓住答題節奏和考試重點，不知不覺就贏在起跑點上，這樣從題目到答案紙，甚至精準到連心理層面都照顧到的題本，不拿來練習嗎？ 

◎全考題解答搭配音檔逐字稿，清楚剖析所有題目，讓你模考錯不怕，用錯誤找盲點最高招！ 
有人說，模考錯很多，挫折感很大怎麼辦？高手真心話：「重點不是錯很多，而是錯過的題目不要再錯！」本書附上最完整的解答本和音檔的逐字稿，直接帶你全面地從文稿下手解題，標示出題目和音檔間相關的解題關鍵，讓你全面完整地理解音檔，抓住題目脈絡，並從這些關鍵出發，告訴你正確答案對在哪，也指出錯誤的答案錯了什麼，讓你答對不僥倖，答錯不灰心，聽覺視覺同步啟動，突破盲點，黃金證書輕鬆入手！ 

◎考題分類，難度分層，陷阱提醒，從解題策略到答題狀況一手掌握，辛苦減半，分數加倍！ 
除了考題詳解之外，解答本中也收錄了每個 Part 考題的拆解方法，還有常見的、應該要避開的陷阱形式，同時也幫題本裡的每個題目分類，指出不同類型的問題到底想考驗你什麼，更標出每道題目的難易度，有效幫助你找出自己的答題弱點，點出你的英文程度，不只培養你的多益火眼金睛，讓你一下就識破每個題目的真實與陷阱，更要讓你在邁向高分的路上，用對力準備，不必走冤枉路也能拿高分！ 

◎多元口音MP3音檔，從考題到重點單字，幫你消除頭上的黑人問號！ 
世界很大，口音很多，連英語母語人士都一頭霧水，那我們該要如何準備？別擔心，本書不只按照實際考試會有的比例，分配不同國家的英語腔調錄製考題音檔，並在題本清楚標示，另外也會贈送一張收錄考生比較不熟的英澳口音試題光碟，讓考生更全面的準備考試。除此之外，更特別收錄多益備考一定要會的2000個單字，搭配各種不同的口音，不僅讓你聽到不熟的口音不再疑惑，更讓你隨時隨地都能補強，在路上聽，在家裡聽，吃飯聽，睡前聽，一定讓你成功收服各種腔調和重點單字！ 

◎學習計畫＋目標設定評量表＋自我檢測表，打造最溫柔的多益專屬教練！ 
學習是一件很科學的事！越想要得高分就要有越精確的學習計畫，來時時幫助你釐清自己的準備狀況，這樣成功達標的機會才會更大！本書貼心為不同目標、不同程度考生準備了各自適合的學習計畫，同時兼顧吸收新知與複習規劃，搭配各種不同的量表，讓你隨時記錄分數，檢視自己的狀況，保持彈性、隨時修正，不用當無頭蒼蠅就能成功達標！