十年淬鍊，百萬考生唯一推薦的新制多益單字書！ 
不管題型如何變化，持續更新內容，準確度最高！ 

30天激增300分的多益字彙！ 
看完本書，許多考生考完後驚呼「裡面的重點有考到」！ 
依2018年最新改版多益題型整理編排， 
滿足各種程度需求，學習更有效率！ 

精益求精，快速掌握最新多益改版狀況！ 
從選字、出題重點講解、考題，完全依照最新題型更新！ 

從2007年多益第一次變更題型以來，《新多益單字大全》就是百萬考生的第一選擇，多年來不但在台灣，甚至在韓國也是蟬聯暢銷排行榜。之所以能夠如此，因為這本書是真的全方面照顧到多益考生的需求，而且每當多益考試題目有調整的時候，David Cho 老師都會以最敏捷的速度蒐集資訊，持續推出修訂的版本。這一次多益考題台灣在2018年3月大幅度的修改題型，更是讓 David Cho 老師竭盡所有的情蒐能力，徹底摸透這次新制多益題型大改的狀況，而一切努力都是為了給讀者更好的學習效果、更貼近最新出題趨勢的內容。這次的重大改變如下： 

【更新選字】刪減出題頻率較低的單字，增加最新熱門常考單字。 
【更新出題重點講解】針對最新題型，分類講解常考語句、易混淆單字、同義詞、文法。 
【按改版狀況更新測驗】在段落填空中，按照改版的新制多益新增完整句子的考題。 
【用漫畫引導主題】開頭的小故事以漫畫呈現，學習起來更加輕鬆有效率。 
【新制多益必考慣用語120】將新制多益最常考的120個慣用語整理出來，集中記憶更簡單。 
【新增3種版本MP3】除了之前的5種版本MP3，這次還增加了題目的錄音、120個慣用語的錄音，也就是說，整本書的所有部分都有音檔，就算真的懶得翻書，讀者真的能夠「用聽的」完成全書學習。 

編排設計，跟以前一樣好學好用！ 

除了更新的部分之外，以往方便考生的編排設計在本書一樣保留著： 

【依單字出題頻率排序】每個單元是按照出題頻率排序，學習時能更快掌握新制多益考試重點。 
【最接近考題的例句】書中每個單字的例句內容，都反映最新常考的句型與文法。 
【方便好查的單字索引】利用索引，可迅速找出單字所在頁面，複習更有效率。 


針對不同程度學習需求，依照適合自己的學習計畫，30天達成目標 

本書提供檢測自我實力的診斷測驗，學習前可評估自己的程度，從「600～700分」、「800分」、「900分」、「高手級」四種計畫中選擇適合自己的學習深度，任何人都能在30天內達成目標。除了核心單字依照出題頻率排列以外，每單元補充的「新制多益滿分單字」也依照「基礎」、「800分」、「900分」等級別分類，讀者可依照自己的需求選擇性學習。另外，本書更提供「核心單字基本學習」、「核心單字深入學習」、「新制多益滿分單字：基礎」、「新制多益滿分單字：800分」、「新制多益滿分單字：900分、「Daily Checkup」、「實戰Test 1~3」「新制多益必考慣用語120」等8種版本、長達13小時的MP3，絕對能符合各種不同狀況的需求！ 

◎依照多益改版的新題型，更新內容 
多益考題會隨著時間改變，而2018年新制多益的變動，更不只是題目方向的微調，而是連「怎麼考」的題型都做了改變。本書依照變更後的題型，將不必要的單字替換為最新的熱門單字，並且增加新題型的測驗，全面貼近實際考試內容，讓你在學習過程中自然掌握考題走向。 

◎依主題分類的30天單字學習計畫 
依照構成新制多益考題的30個主題，如工作、社交、旅遊……等等，分門別類列出相關單字，強化單字之間的關聯性，讓記憶更持久。每天剛剛好的學習份量，讓你不慌不忙、循序漸進，輕鬆提升單字力。 

◎依出題頻率排序，可依個人程度選擇性學習 
本書以出題頻率排列，每個單元依序列出「故事聯想單字」→「最高頻率單字」→「高頻率單字」→「中頻率單字」，讀者可依照自己的能力和時間安排選擇性學習、複習，使用起來更有效率。 

◎全面收錄 7600 個新制多益單字，分門別類一網打盡 
針對目標分數較高的讀者，每單元另外列出「新制多益滿分單字」，將其他考試中會出現的單字依照「基礎」、「800分」、「900分」程度排列，並且細分為聽力、閱讀Part 5、6或 Part 7會考的單字，全部學完就有7600個新制多益單字的實力，保證滴水不漏。 

◎加強單字出題重點解說 
準備新制多益不只要背單字，更要了解新制多益如何考單字。最新版《新制多益單字大全》加強單字的出題重點解說，依照「常考語句」、「易混淆單字」、「同義詞」、「文法」等項目分類講解考試趨勢，讓你面對考試更有信心。 

◎提供每日複習與實戰模擬測驗 
每單元都提供複習試題，測試當日學習成效；每完成10天份的學習之後，還有模擬多益測驗的實戰考題，讓你熟悉實際考試的內容。 

◎按照能力規畫的的高效率學習計畫 
開始學習前，可藉由簡短的診斷測驗，判斷自己的能力等級，並且從「600～700分」、「800分」、「900分」、「高手級」四種學習計畫中選擇最符合自己的方案，依照自己的步調實現目標。 

◎收錄120個新制多益必考慣用語 
除了正規的單字外，在新制多益聽力測驗的Part 3、Part 4與閱讀測驗的Part 7新增的「文字簡訊」的閱讀考題中，會出現母語人士在會話中大量使用的慣用語。David Cho 老師將這裡面最常出現的120個整理起來，列在書後。只要熟悉這120個慣用語，無論對於解題，或是對於理解會話都有非常大的助益。 

◎提供方便查尋的單字索引 
準備新制多益時，如果遇到不懂的單字，或者想複習在本書中學習過的單字，都可以利用索引迅速找出單字所在的頁面，讓複習更有效率。 

【MP3】 

13個小時、8種版本MP3，適合不同學習需求 

版本1：核心單字基本學習MP3 
錄音方式：單字英文發音（美→英∕澳→澳∕英）→中文意義 
運用法：針對只想快速學習、複習，不想浪費時間聽例句的學習者，可使用此版本加快學習。 

版本2：核心單字深入學習MP3 
錄音方式：單字英文發音（美→英∕澳）→中文意義→例句（美→英∕澳） 
運用法：想徹底了解單字在句子中如何被使用，可使用此版本深入學習。 

版本3：新制多益滿分單字：基礎MP3 
錄音方式：單字英文發音（美→英∕澳）→中文意義 
運用法：想要從基本分（500~600）實力再往上加強時，可以聽此版本記憶更多單字。 

版本4：新制多益滿分單字：800分MP3 
錄音方式：單字英文發音（美→英∕澳）→中文意義 
運用法：針對要考800分以上考生，設計的單字表的MP3。 

版本5：新制多益滿分單字：900分MP3 
錄音方式：單字英文發音（美→英∕澳）→中文意義 
運用法：針對要考900分以上考生，設計的單字表的MP3。 

版本6：Daily Checkup MP3 
錄音方式：每日測驗中的句子唸兩遍（美→英∕澳） 
運用法：測驗完後，可以用聽的再重新複習。 

版本7：實戰Test 1~3 MP3 
錄音方式：實戰測驗中的句子唸兩遍（美→英∕澳），文章唸一遍（美） 
運用法：測驗完後，可以用聽的再重新複習。 

版本8：新制多益必考慣用語120 MP3 
錄音方式：慣用語英文發音（美→英∕澳）→中文意義 
運用法：用聽的加強新制多益必考慣用語的記憶。