來自義大利  燒腦推理極品
長達十九年無法破解的懸案真相即將破解！

邦卡瑞拉（Bancarella）獎、卡馬約雷（Camaiore）獎得主 
多那托‧卡瑞西 繼《惡魔呢喃而來》《霧中的女孩》後全新懸疑鉅作！

作惡不需付出成本，但行善卻要付出作惡的代價。
善惡之間的審判庭，只存在於每個人靈魂的深處……

年輕實習醫生莫妮卡的雙胞胎妹妹泰瑞莎，二十一歲時某個星期天下午和朋友溜完冰、在回家的路上被綁架，一個月之後，屍體被尋獲，被人割斷喉嚨身亡，身上的穿著正是失蹤那天所穿的衣服。

那隻紅色的溜冰鞋，宛如古怪的義肢、套在泰瑞莎的腳上。

莫妮卡留著那隻溜冰鞋，已經有六年的時間，她一直在想，不知道另一隻到哪裡去了，有沒有機會可以找回來。她經常陷入沉思，不知道是什麼人拿走那隻鞋，她也常常在偷偷研究街頭路人的面孔，也許，那個人正藏身其中，久而久之，這居然也變成了某種遊戲。

也許，現在，答案就在莫妮卡的面前。

六年後某日凌晨十二點零三分，莫妮卡獲通報與同事前往一棟偏僻的老舊別墅，裡頭有位性命垂危的男人，胸前刻有殺了我字樣，房間角落竟發現與泰瑞莎死時腳上穿著一模一樣的另一隻溜冰鞋——來自地獄的溜冰鞋。
我是醫生，她提醒自己，她想要為這個躺在面前的人擠出一絲憐憫？或者擔憂道德的審判？抑或是要找尋蛛絲馬跡？沒有，她發現自己無動於衷，所以她拚命想要說服自己，其實這男人與泰瑞莎之死沒有關係，但她卻完全想不出理由，紅色溜冰鞋會出現在這個地方，終究也只有那麼一個理由。
殺了我。
此時此刻，莫妮卡已作出最後決定……

繼《惡魔呢喃而來》、《霧中的女孩》，多那托．卡瑞西又推出這部引人入勝、筆觸優美的懸疑小說，讓讀者透過小說之窗、看到深藏在羅馬的各種秘密。卡瑞西精確描繪出這座城市的形貌，情節緊湊，富含精采歷史背景、扣人心弦！