丹．布朗最新作品!
無論你是誰，無論你相信什麼，一切即將改變。 

《達文西密碼》驚人續集，揭開人類最神祕的生死密碼 
羅柏‧蘭登系列新作，再度橫掃全球暢銷書榜冠軍 

哈佛大學符號學教授羅柏‧蘭登受邀到西班牙畢爾包的古根漢美術館參加一場由未來學家艾德蒙‧柯許主辦的神祕晚會。柯許即將發表的「新人類起源說」據稱將解答人類存在的兩個根本疑問，足以顛覆達爾文以降的科學觀點。 

活動開始不久，全場數百位來賓都不禁被別出心裁的簡報迷住，蘭登也發現這遠比他想像的更具爭議性。精心安排的晚會進行到一半卻傳出槍響，有人要除掉柯許。眼見柯許的新發現就要在世界上消失，為了解開柯許上鎖文件的關鍵密碼，蘭登和古根漢美術館館長安布拉‧維達摸黑逃離混亂現場。自從刺殺騷動傳出，王宮出面滅火，主教蠢蠢欲動；今日政教關係不再牢固的西班牙，神聖宗教與尊貴王室已無法安定人心。此刻，同行逃往巴塞隆納的兩人，沿路凶險不斷，被迫躲進高第的聖家堂內鮮為人知的密室中，如今唯有仰賴維達館長提供柯許在世前的種種線索，蘭登或許有可能解開柯許設下的重重密碼，搶救可能永遠失落的新發現。 

「密碼不會自然出現，必須被創造。」在這部《達文西密碼》的驚人續集中，羅柏．蘭登將穿過隱晦歷史與極端宗教的黑暗長廊，直達最初始的生命起源。十五世紀以來，從伽俐略到霍金到複雜科學，在這個混亂、失序、人心徬徨的年代，從宗教、王權、政治領袖到哲學家，我們如何回應每日不斷翻天覆地的科學新發現？突現的生命答案，又為何讓人誓願以性命守護？ 

我們從哪裡來？ 
我們要往哪裡去？ 

未知生，焉知死？數千年來，關於人類存在的兩個根本疑問，在權力爭霸的歷史中莫衷一是。長久矇蔽、令人屏息的真相，即將解開。邱吉爾曾言：「偉大的代價是責任」。生命有何意義？又將如何終結？原來人類對於死亡的恐懼，答案就在起源之中。只有看見死亡，人生才有成為傑作的可能。解開起源之謎，可能改寫人類命運的下一步。 
　 
本書創意驚人，被譽為丹布朗迄今最高明最具娛樂性的小說。

◎本書榮獲
出版後紛紛空降全球暢銷書榜冠軍
美國《紐約時報》暢銷書榜冠軍
英國《泰晤士報》暢銷書榜冠軍
西班牙《前衛報》暢銷書榜冠軍
荷蘭暢銷書排行榜冠軍（DE BESTSELLER 60）