《執事的私密服侍-Desire★star 特裝版(限)》


★細膩情感作者 M.貓子X魅惑系繪者 黑色豆腐，聯手出籍。
★表放蕩實正直貴公子攻X外優雅內癡情執事受，惡名少爺與完美執事，由身體通至心底的攻略戰。
★藍月最新主打企劃《Desire★Star系列》隆重登場！集結四位暢銷作者各展風情：「冬彌」、「夏天晴」、「羽宸寰」、「M.貓子」。特聘三位重量級繪者全力繪製：「黑色豆腐」、「艸肅」、「ZawarC」。以富含個性魅力的星座人物，搭配不同誘人職業，帶來12種扣人心弦的戀情。

精美集卡冊－水象篇(12.4x21cm，可收入三張人設卡)
系列前導手冊一本－Ｍ．貓子篇（11x17.6cm，64P，內含作者分享系列概念與故事機密）

「你這麼有心，何不直接幫我處理生理需求？」
「我會盡力讓少爺有愉快的初體驗。」　
「你……你是認真的嗎？」
「滿足少爺的所有需求是我的職責。」

杜宇的夢想是成為管家、隨侍在某人身旁。
這一路上也從未讓老師或雇主失望，
並被重金挖角成為戚家大少戚紹唐的私人管家。
戚紹唐劣跡斑斑，五年來趕跑十三個管家、二十一個傭人，
而杜宇顯然是他下一個挑戰目標，但無論提出任何困難的要求，
他都能沉穩以對，完美達成。
對杜宇而言，不計難題與代價，只要能隨侍於戚紹唐左右，他都甘之如飴。