《你的美好，千金不換》


「記得標籤都是別人貼的，你是誰，只有你自己才能定義。」

 

// 放在心上的感情，有如小孩的寶物盒，裡面收藏的東西匪夷所思，對不懂的人而言就是一堆破爛，可透過愛的眼睛望過去，那些全都，千金不換。//

 

蔡康永曾說，據他所知，穆熙妍是臺灣所有藝人中家裡最有錢的，但對穆熙妍而言，千金只是她的皮囊，用萬分的真實誠懇對待人世百態，才是她的日常。

 

用成熟態度、世故眼光認真生活工作的穆熙妍，心中仍保有一個期盼人間美善皆如當初的女孩。
為了獲得肯定而付出的時間、在眾人看不到地方的努力、偶爾的惆悵與遲來的肯定……生活帶給大家的心情起伏，她同樣經歷過，因此她用溫暖文筆，寫下她平凡又不平凡的生活、與愛情有關的甜酸、待人處世的態度，以及柔軟的心事、真實委屈的過往，甚至是失之交臂的遺憾。
在感情中受過傷的靈魂、真心交陪過的人，謝謝曾經的你，再見，我們都要往更美的地方前進。

 

博客來生活風格類百大作家穆熙妍，繼冠軍暢銷暖心作品《見過愛情的人》後最溫柔小說式散文新作《你的美好，千金不換》。

 

就算必須穿著鎧甲在緊迫的生活中前行，也不能辜負初心。
記得時時提醒自己：風雨再大，都有人會在奼紫嫣紅中認出愛的模樣，將你配在襟前，如珠如寶，日出日落，至始至終。你的美好，千金不換。

 

// 精彩看點介紹
集暢銷作家、知名藝人、主持人、模特兒、時尚名媛、流行部落客、同聲傳譯、暖心閨密、理想男友於一身！她超過三十萬人的FB粉絲，以及突破三百萬大關的微博粉絲，真心向你推薦能說，更能寫的──穆熙妍！
‧精選相關愛情銘言，首度集結「姊妹淘」網站專欄經典文章成冊。
‧特別收錄全新未公開短篇、專門拍攝的精彩照片及四時語音，零距離貼近穆熙妍。

 

// 關於作者‧穆熙妍
‧蔡康永曾說，據他所知，穆熙妍是臺灣所有藝人中家裡最有錢的。
‧其實她家教甚嚴，一家長輩都是專業領域碩博士！
‧她是演藝圈屬一屬二的學霸，畢業於全球排名31的超級名校英屬哥倫比亞大學！
‧因為外表亮麗、出身豪門，而被眾人先入為主地認為只是來玩玩，成為專業路上的阻礙。
‧雖然千金的標籤給她帶來不便，但她更感謝這身分為她帶來的開闊眼界！
‧博客來年度生活風格類百大作家。
‧「姊妹淘」網站專欄執筆。
‧金石堂、博客來暢銷冠軍作家。

 

// 時光情感金句
 

Breakfast，我們起床面對世界──
有所追求是再珍貴不過的心態，因為慾望是動力，追求精緻的、美好的事物是人性。沒有人的夢想應該受到批評，只要肯為了得到去努力。
為了看到更美的風景，才有意志力到更高的地方去；想要變得更好，是最可愛的虛榮。

 

Lunch，我們在大千世界中遊走──
我們拼命奔跑、努力追趕，並不是奢求全世界都懂，或是證明給不相干的人看。
之所以執意往前，是因為相信彩虹不只七個顏色，在圓弧形的那端，一定還有更耀眼的寶藏，而我要去看看。
最後閃閃發光的，都是曾經逆風的傻瓜。

 

Afternoon tea，我們暫時停下腳步聆聽自我──
妳只是累了，想休息一下，再站起來的時候，心裡一定還是那個精神飽滿的熱血少女。
「渴望愛的人，全部愛得很英勇。」

 

Dinner，我們回到可以停泊的港灣──
所謂的無悔，不是無懈可擊的決定，而是明白怎麼選擇都可能有錯，但沒關係，我仍然相信，並堅持走下去。
何況路上有你，想到這裡，不知道從哪個角落，又能榨出一點力氣。

 

Midnight snack，我們嘗試成為獨一無二的自己──
不必萬中無一，但希望是你的弱水三千。
就像這世界可以無視於我，擦身而過，可你得摸摸我的頭，站在我這邊。