斜槓青年：全球職涯新趨勢，迎接更有價值的多職人生》


除了本業，你還擁有什麼？

除了職稱，你還有沒有比名片更亮眼的故事？

席捲全球新風潮！

不是迫於生存，而是不甘平庸！

 

斜／槓／青／年──Slash是一種生活態度！

共享經濟時代，越來越多人不再滿足於單一職業和身分的束縛，開始選擇一種能夠利用自身專業和才藝，經營多重身分的多職人生。這些人都擁有一個共同的名字：斜槓青年／Slash。

 

對於一個斜槓青年最重要的是：

不是身兼很多種賺錢的方式，而是擁有許多真正熱愛的事物。

透過不同管道，讓你的才華和機會超／展／開！

斜槓青年並不浪漫，但可能精采。

他們投資的不是財富，而是自己人生的故事────

一邊做設計同時開書店、從事攝影也是健身教練、寫程式邊做Youtuber……

如今全球斜槓青年的故事已越堆越厚，如果你還未上路，那你該緊張了。

未必要辭職去旅行，

拋棄麵包追逐詩與遠方。

但是你該捫心自問，

除了一份安穩的工作，你還會什麼？

如果世界是精采的，

當你delete人生的其他選擇，自然就沒得選擇。

你要做一隻在猴群裡爬樹的魚？還是也同時痛快地游水！

讓現在的業餘愛好，成為你未來謀生的手段！

從今以後，按自己的方式生活！