《你的孩子不是你的孩子(電視劇書衣版) ： 被考試綁架的家庭故事──一位家教老師的見證》


公共電視年度教育大戲《你的孩子不是你的孩子》改編原著
找回凝視孩子的初衷

我寫的九篇故事：
沒有一篇是普羅大眾樂見的教育神話。
沒有一篇看了會感到喜悅。
沒有一篇看了心中不會亂糟糟的，甚至覺得煩。
然而，這些事情確實發生過。
不僅確實發生過，極可能仍在發生……

說故事的人，是個證人。她花了七年時間，打開一扇又一扇的大門，走進不同的家庭。在門的背後，她見證了各色光怪陸離的景象：一個每日給兒子準備雞精、維他命的母親，在收到兒子成績單的當下，卻也毫不猶豫地甩出一記耳光；為了安撫雙親，躲在衣櫃裡欺騙別人也傷害自己的兒子；也或許，她看見一種用鈔票堆疊起來的親情⋯⋯她以為她是家教，只需帶給學生知識，沒想到學生及他們的家庭帶給她更多的衝擊。

什麼是教育的本質？愛是有條件的嗎？

本書沒有給家長教條式的叮嚀與建議，只有一個個震撼人心的故事。這些故事之所以存在，是期待我們去凝視一個初衷，靜下來，好好想想，把小孩帶到這世界上的初衷。

為孩子發聲！
別為了考試扼殺你孩子

。公共電視年度教育大戲《你的孩子不是你的孩子》改編原著。
。以愛之名扼殺小孩，光怪陸離的怪獸家庭，猶如懸疑小說般的教養故事。
。華人社會虎媽、虎爸的戰歌成了孩子的悲鳴。
。你的孩子，他／她不是你的，每個孩子都是獨立的個體。
。作者臉書追蹤人數破萬、UDN專欄點閱率最高超過8萬。