首 批 限 量 贈 送！
「Peter Su手寫語錄書籤一張」（5款隨機贈送。送完為止）！

「如果世界真的有盡頭，那一定就是原點。」
繞了地球一圈之後發現，
結束，才是真正的開始。

「成長的路上，我們邊愛邊走、邊旅行邊思索，
那些此刻還想不通的，或許都在那未知的前方。

於是我帶著過去和現在的我，一起踏上了這段旅程，
抽絲剝繭去揭開心裡面的聲音，
因為我知道總有個答案在某段路上。」——Peter Su

Peter在人生的高峰期，卻毅然決然放掉手上的節目與工作，
讓自己回歸到一開始，那個只是單純熱愛書寫的大男孩。
想起心底曾經答應自己，卻遲遲沒有動身的那些地方
決定再給自己一次機會，開始新的篇章。

花了49天又17小時，橫跨東西半球3個國家
只為了找尋一個「連自己也不知道是什麼」的東西

人生沒有真理，但旅行會告訴你答案
探索在各個城市中，每走一步心就越踏實一些

將路上發生的一切視為線索，
當舊的篇章被原諒，新的篇章自然便會開啟。

如果從未出發，將找不到最重要的寶藏
但若從未停歇，即便得到寶藏也無法開啟

「如果世界真的有盡頭，那一定就是原點。
結束，才是真正的開始。」

但無論終點將去向哪裡，
願我們都可以在這顛沛流離的世界裡，
能遇見一個願意在身邊和你說一聲「有我在」的人。