◆「平面設計，不只是網格系統。」
◆軸線式｜放射式｜漣漪式｜隨機式｜網格式｜行進式｜模組式｜雙邊對稱式
◆設計人必讀文字排印系統入門全書
◆帶你一次摸透八大文字排印系統　運用自如

▍卵形 葉忠宜 選書／設計｜字型設計師 張軒豪（Joe Chang）審定 ▍

洋蔥設計負責人　黃家賢
字體設計師　許瀚文
平面設計師　彭星凱
平面設計師　聶永真
——推薦

文字編排設計是複雜的過程，須考量層次、閱讀順序、可讀性與對比等諸多因素。但在字體排印系統上，過去台灣、亞洲平面設計學界及業界過度偏重「網格系統」，忽略其實還有其他系統的存在。本書即是透過八大系統的完整介紹，讓相關讀者能夠重新完整地認識文字排印系統，進一步增進設計師的設計能力、拓展設計的可能性。

本書作者金柏麗．伊蘭姆著有《設計幾何學》（Geometry Design）與《網格系統：字型編排原則》（Grid Systems）等多本暢銷書，在本書中，帶領讀者探索結構框架的八大系統——除了網格式系統之外，還有隨機式、輻射式、模組式與雙邊對稱等等。作者帶領讀者練習、觀摩學生作品與專業設計師之作，並提出諸多設計解決方案，協助讀者跳脫平凡無趣的設計窠臼。

設計者一旦掌握基本的視覺組織系統後，就能在結構中流暢自如地編排文圖、組合結構，甚至把結構加以變化。作者清楚具體地說明各種結構，無論是軸線或無層次的輻射式排列，皆詳加探索。讀過之後，必能更理解複雜的排列。

結構系統是所有設計的基礎，可分成八大類，每一類皆可衍生出無數的構圖。設計者若瞭解最重要的視覺組織系統，就能在結構或結構組合中，流暢自如地安排文字或圖像，甚至創造出不同的新結構。為文字編排建立組織，是相當複雜的過程，設計者要考量每項元素的溝通效果，使之發揮功能，還要思考層次、閱讀順序、易辨性、易讀性與對比等諸多因素。

【八大系統分別如下——】

◎軸線式系統（Axial System）
軸線只有一條，所有元素都放在這軸線的左右兩側。

◎放射式系統（Radial System）
所有元素皆從一個焦點延伸出來。

◎漣漪式系統（Dilatational System）
所有元素皆從中心點環狀擴散開來。

◎隨機式系統（Random System）
元素看起來沒有特定的模式與關係。

◎網格式系統（Grid System）
以垂直和水平來劃分版面的系統。

◎行進式系統（Transitional System）
這是把元素層層結合、沒有固定形式的系統。

◎模組式系統（Modular System）
將諸多抽象元素變成標準化單元，架構起來。

◎雙邊對稱式系統（Bilateral System）
所有文字以左右對稱方式，安排在一條軸線上。

文字編排系統很類似建築師所稱的「形狀文法」（shape grammar）。建築式樣可透過形狀文法的分析，變成以線條為基礎的構圖系統。形狀文法不僅可用來進行建築式樣的歷史分析，還可在設計時發揮功用。本書中要談到的八種文字編排系統也很類似。每一種系統都有獨特的規則，而這套規則的目的，是引導設計者做決定時能有焦點。從這觀點來看，設計作品可說是依據形狀文法所表達出的視覺語言。有趣的是，結構系統雖然有焦點與限制，卻能在設計者探索構圖時，激發他們的創意。

剛開始接觸設計的學生，可能覺得結構系統怪異不自然，畢竟這些系統很少出現在現實生活中的書本或電腦上。不過，學生在發展作品的過程中，會漸漸掌握結構系統，具體呈現出這些系統所蘊含的創意潛力。

許多平面設計者最重視傳統的網格系統，忽略其他系統也能在設計時發揮功用。因此本書要運用視覺範例，闡述五花八門的解決方案，讓設計師、教師與學生從中獲得洞見，開拓自己對結構組織法的視野，知道文字編排除了網格系統之外，還有另一片天空。

【國外專業好評】

「在琳琅滿目的設計作品中，精彩有趣地探討比例所扮演的角色⋯⋯作者提供豐富資訊、見解精闢，設計者可從中學習，也可重新思考比例的基本原則。」
——《設計誌》（Design Issues）

「雖然是小巧的平裝書，卻是令人大開眼界的稀世珍寶。」
——Choice設計雜誌
