長銷暢銷書《沒有消除不了的疼痛！》好評第二彈！
柯醫師行醫最大的成就感，是看到病人止痛後真情流露的歡顏！
超過4000位來自台灣、日本、美國、香港、新加坡、馬來西亞等世界各國中西醫師的肯定！
任何人都能簡單的從這本圖解書，及時將局部性、單純性的疼痛馬上除去！

只要按壓關鍵2點30秒，立刻改善80%以上疼痛～
創新的關鍵按點治療法，改善超過70 種常見的局部性、單純性疼痛！
上萬名臨床實證，精選常用治療按點，一本消除病人疼痛的幸福書！
真正從病人身上尋找疾病的原點，一切的醫療都變得有可能的解答！
按壓關鍵2點，只要30秒，就能一壓見效迅速消除80%以上的疼痛！

「遠絡醫學」是一門科學，綜合了現代西醫學的病態生理學和現代針灸學，融會貫通而成的臨床實証醫學，臨床上證實有效而且科學化成簡單的原理原則，讓每位醫者與患者都能簡單地重覆同樣步驟，而得到制式化令人滿意的效果。

不打針、不吃藥、不碰觸疼痛點、沒有副作用 (三不一沒有)，是遠絡醫學治病的指導方針，所以不會有藥物或機械設備所造成的副作用，利用按點刺激誘發、引導病患體內原本的自癒能力。可惜健保不給付，病患需要自費而無法普及。本書就是讓遠絡醫學「平民化」的第一步，希望透過本書能幫助更多深限疼痛之苦的病患，透過書中這些精選一按見效的最有效力點，去按壓30秒，只要按準，至少70~80%以上的疼痛便可立刻改善！

本書完全圖解，以彩繪人體圖清楚標示疼痛位置，搭配手繪圖與照片標示出關鍵按點，讓您按圖索驥、一按見效！絕對是一本消除病人疼痛的幸福書～

★依照不同疼痛位置，找到關鍵按點：
﹝頭部﹞
側頭部疼痛（右）
側頭部疼痛（左）　
右頭部後側痛　
左頭部後側痛　
右頭頸交接處痛　
左頭頸交接處痛　

﹝頸肩﹞
右頸部痛 　
左頸部痛右頸部痛 
右頸肩交接處痛
左頸肩交接處痛
右肩膀痛
左肩膀痛
右肩胛骨痛　
左肩胛骨痛　
右肩關節部痛
左肩關節部痛

﹝胸、背、腰﹞
側胸部痛 （左）
右背痛　
左背痛
右腰痛
左腰痛

﹝肘、腕﹞
右肘關節痛
左肘關節痛
右腕關節痛
左腕關節痛

﹝足部﹞
右股關節痛　
左股關節痛　
膝蓋痛
足踝痛
右腳跟痛
左腳跟痛　
右腳趾痛　
左腳趾痛　
……等等。

【專文推薦】
汪志雄醫師（醫學教育會OSCE國家考官、台北國泰綜合醫院麻醉科主任）　

【分享推薦】
小泉正弘醫師（日本草加骨科內科理事長）　　　
黎曜輝醫師（新加坡百川醫療中心中醫）　　　
周献剛醫師（台灣板橋同仁堂中醫診所院長）　　　 　　　　
許尚文醫師（遠絡醫學治療指導醫）　　　　　 　　　　
陳炫名醫師（高雄禾沐診所附設遠絡治療中心）　　　　
陳建富醫師（台中陳建富內科診所）　　　　　　　　　 
黃明德醫師（台南市立醫院復健科）　　　　　　　　　 
楊錦江醫師（前高雄醫學院整形外科醫師） 　　　　　　
鄭發興醫師（苗栗新象牙醫診所）