無論你是誰，無論你相信什麼，一切即將改變。

《達文西密碼》驚人續集，揭開人類最神祕的生死密碼
羅柏．蘭登系列新作，再度橫掃全球暢銷書榜冠軍

哈佛大學符號學教授羅柏‧蘭登受邀到西班牙畢爾包的古根漢美術館參加一場由未來學家艾德蒙‧柯許主辦的神祕晚會。柯許即將發表的「新人類起源說」據稱將解答人類存在的兩個根本疑問，足以顛覆達爾文以降的科學觀點。

活動開始不久，全場數百位來賓都不禁被別出心裁的簡報迷住，蘭登也發現這遠比他想像的更具爭議性。精心安排的晚會進行到一半卻傳出槍響，有人要除掉柯許。眼見柯許的新發現就要在世界上消失，為了解開柯許上鎖文件的關鍵密碼，蘭登和古根漢美術館館長安布拉‧維達摸黑逃離混亂現場。自從刺殺騷動傳出，王宮出面滅火，主教蠢蠢欲動；今日政教關係不再牢固的西班牙，神聖宗教與尊貴王室已無法安定人心。此刻，同行逃往巴塞隆納的兩人，沿路凶險不斷，被迫躲進高第的聖家堂內鮮為人知的密室中，如今唯有仰賴維達館長提供柯許在世前的種種線索，蘭登或許有可能解開柯許設下的重重密碼，搶救可能永遠失落的新發現。

「密碼不會自然出現，必須被創造。」在這部《達文西密碼》的驚人續集中，羅柏．蘭登將穿過隱晦歷史與極端宗教的黑暗長廊，直達最初始的生命起源。十五世紀以來，從伽俐略到霍金到複雜科學，在這個混亂、失序、人心徬徨的年代，從宗教、王權、政治領袖到哲學家，我們如何回應每日不斷翻天覆地的科學新發現？突現的生命答案，又為何讓人誓願以性命守護？

我們從哪裡來？
我們要往哪裡去？

未知生，焉知死？數千年來，關於人類存在的兩個根本疑問，在權力爭霸的歷史中莫衷一是。長久矇蔽、令人屏息的真相，即將解開。邱吉爾曾言：「偉大的代價是責任」。生命有何意義？又將如何終結？原來人類對於死亡的恐懼，答案就在起源之中。只有看見死亡，人生才有成為傑作的可能。解開起源之謎，可能改寫人類命運的下一步。

本書創意驚人，被譽為丹布朗迄今最高明最具娛樂性的小說。


【書評】

「《達文西密碼》的書迷歡呼吧！羅柏‧蘭登教授要再度解開宇宙的謎題。」
——《時人雜誌》

「這本緊湊絕妙的新書讓創世論與科學對決，必定像《達文西密碼》一樣，引發全球爭議。在本書中，急躁的未來學家艾德蒙‧柯許提出一個大膽的推論，如同他謙虛地以布朗愛用的斜體字暗忖，『這不只會震撼你們的宗教基礎，而是粉碎它。』柯許當然是在向全世界說話，因為那是布朗寫作的規模。布朗與嚴肅的概念確實完美地搭配，在本書中達到空前程度。」
——珍娜‧瑪斯林，《紐約時報》

「本書問到了我們從哪裡來？我們要往哪裡去？這都是關於全人類的問題，但也同樣可能是羅柏‧蘭登的問題。戴米老鼠手錶、有幽閉恐懼症、老是惹麻煩的符號學教授在丹‧布朗的新作中回來了。正如在前作的功績（《天使與魔鬼》、《達文西密碼》），蘭登博士再度被捲入可能對世界各宗教有嚴重後果的全球規模大事件。如同在所有小說的慣例，布朗對藝術、建築與歷史的詳細研究瀰漫所有頁面。」
——《娛樂週刊》

「極具娛樂性……他筆下全球跑透透的符號學教授羅柏‧蘭登，無庸置疑地，這個系列的第五冊會讓忠實粉絲看得很爽。」
——《今日美國報》

「丹‧布朗再度挑戰大哉問：上帝、科學與世界的未來。本書熟悉地融合了遊記、歷史、陰謀論與懸疑，從威廉‧布雷克的詩作到西班牙法西斯主義興衰等等，大量的旁徵博引。」
——《美聯社》

「哈佛大學符號學者羅柏‧蘭登接下來要做什麼？藉著讓《達文西密碼》瘋狂大賣的藝術、宗教、科學、歷史與大量符號的巧妙融合，他將要調查人類兩大迫切疑問的衝撞。」
——《圖書館期刊》

「書迷不會失望的。」
——《泰晤士報》

「觀察入微又研究透徹。」 
——英國BBC

「這是個想像力豐富又輕快的好故事，科學寫得精確又易懂，關於書中歷史建築的資訊非常迷人。」
 ——《愛爾蘭獨立報》