★精采書寫「殺人動機」，打造推理短篇全新體驗！
★話題日劇《東野圭吾推理劇場》原著，三浦春馬、戸田恵梨香、坂口憲二、唐澤壽明All Star共襄盛舉！
★收錄東野圭吾首度挑戰「短篇推理」的起點

你想過自己會在什麼樣的處境，
跨越那一條名為「殺人」的界線？

日本推理天王 東野圭吾 犀利描繪凶手百態
七篇危險短篇，引領我們窺見心中黑暗的那一面

通往地獄的道路是由善意所鋪成的。
你，曾經成為別人地獄的鋪路者嗎？

荻原信二的弟弟是三個月大的嬰兒，他在深夜慘遭勒斃。警方調查後，發現荻原一家怪事連連，在他們哭泣的面具下，似乎藏著見不得人的恐怖面孔……

孝志有個祕密樂趣，他會在每周三夜晚溜到女校體育館，偷看一名少女練習跳舞。然而當他鼓起勇氣接近少女時，對方突然銷聲匿跡。經過調查，她原來不是女校學生，且沒任何人見過她，青澀的初戀宛如成了毛骨悚然的鬼故事……

厚子的丈夫到大阪經商，她只好獨住京都。一日，她接到警方告知丈夫被殺的消息而傷心不已，但比起凶手，她更憎恨大阪，她相信那座貪婪低俗的城市，才是害死丈夫、粉碎幸福的真正凶手……

正樹失手殺死家庭教師安藤由紀子，全家人絞盡腦汁掩飾這起殺人事件，並且思索處理屍體的方法。好巧不巧，由紀子的哥哥上門打探妹妹消息，雙方的鬥智將通往什麼樣的結局？

你一定動過「好想殺死這個人」的念頭，
卻不曾付諸實行。因為真正的「殺人」，
都是發生在我們最毫無防備的時刻。

7篇短篇，7種交錯溫柔和殘酷的殺人現場
微不足道的蓄意／黑暗中的兩人／舞孃／無盡之夜／
白色凶器／再見了，教練／沒有凶手的殺人夜

「不知各位判斷短篇推理好看與否的基準是什麼，
是犯人的身分？詭計？還是動機？
我認為在三者中，動機最容易令人感到意外。 」
——張筱森（推理評論家）