☆全世界企業界、管理者、金融業者、渴望進化的人都在看
☆淬煉40年、價值1,500億美元的成功法，不藏私公開

◆年度最強商管書，無人能及
美國亞馬遜書店商管榜首、《紐約時報》暢銷榜首、中國亞馬遜書店商管榜首

◆企業和個人進化必備經典
比爾·蓋茲盛讚：
「瑞．達利歐曾給我非常寶貴的指導和忠告，你在《原則》一書中都能找到。」

瑞．達利歐出身美國普通中產家庭，26歲時被投資公司炒魷魚，在自己的兩房公寓室白手起家創辦了橋水，並在接下來超過42年裡，把橋水打造成了獲《財星》（Fortune）雜誌評選為美國第五重要的私人公司。現在橋水管理資金超過1,500億美元，截至2015年年底，盈利超過450億美元。達利歐曾成功預測2008年金融危機，成為華爾街教父級大神。
一路以來，達利歐曾入選世界百大最具影響力人物［《時代》（Time）］與百大富豪［《富比世》（Forbes）］，而且由於他獨特的投資原則改變了業界，《CIO》更稱他是「投資界的史蒂夫．賈伯斯」。

他是怎麼辦到的？靠的是「原則」！他從1982年看錯墨西哥債務危機、狠狠跌交的經驗中吸取教訓，提煉決策標準，日積月累，總結成一組「原則」，包含21條高層原則、139條中原則和365條分原則，涵蓋為人處事、公司管理兩大方面，是橋水的員工手冊，橋水依循進行日常管理，也是橋水成為全球最強避險基金的祕密。

達利歐認為，是原則造就他的事業的成功，對工作與人際關係的價值更是彌足珍貴，他決定不藏私，在2010年直接在橋水網站上公布簡略版原則，深受矚目，下載高達300多萬次，達利歐收到來自世界各地的感謝信，也決定付諸出版，分享更多讀者。

《原則》一書公開橋水屹立40多年的答案。一部分是達利歐的自傳，在他鮮活的個人故事中，回顧了他如何在1975年開創橋水，橋水內部的衝突，以及他職業生涯早年的失敗與奮戰；一部分是行動指南。內容從為人處世、理解現實到日常工作、企業管理，無論各行各業管理高層、中階主管、基層員工、一般大眾，只要想精進自我，它都能是一套帶你通往成功的秘笈。在達利歐指點下，你可以認識自己、了解現實：當現實考驗越大，你更能挺過，獲致非凡成功。舉凡著名的「極度真實、極度透明」、「可信度加權」的決策、「創意擇優」……所有成功的關鍵面向，處處都是洞見與啟發。這本匯集40多年智慧精華的書，就是華爾街大神達利歐最慷慨的禮物。

【本書特色】

1.華爾街投資大神畢生精鍊、所有想成功的人和企業都在等的《原則》！
橋水基金創辦人達利歐將生活、管理、商業和投資系統化為一系列「原則」。以「極度真實」「極度透明」為基石，發展出「創意擇優」以及「基於可信度加權」的決策機制。無論企業或個人，都能從原則獲得啟發，運用原則來達成自身目標。

2.一堂淬煉40年、1,500億美元的課終於問世！教你最火紅、角度最全面的工作及人生原則
全球最大避險基金橋水，管理逾1,500億美元資產，原版《原則》公布在橋水官網，為助其屹立不搖的員工手冊，無數企業、管理者、職場人士競相捧讀，共計下載了超過300萬次，因而出版成書。全書配合達利歐多年經歷和感悟，任何讀者都能用以思考、實踐，進而改變。

3.各界盛讚：「企業進化+個人自我進化之書」！
全世界重量級領袖盛讚，比爾．蓋茲、Netflix創辦人里德·哈斯汀、海爾集團總執行長張瑞敏、摩根大通執行長傑米．戴蒙、彭博社創辦人麥可．彭博、潛能開發大師安東尼．羅賓……強推，想不斷自我進化者必讀。

4.年度最強商管書！甫上市空降中、美各大暢銷榜首！
2017美國亞馬遜書店商管冠軍、《紐約時報》非文學類榜首、中國亞馬遜書店商管榜首……堪稱年度最獨特、最暢銷、影響力最大的商管巨作。

5.與大師對話，精鍊你自己的生活與工作原則
每位讀者都能不僅能用心捧讀、親身體會，彷彿與大師臨場討論，總結出專屬個人的原則，讓本書變成你個人、你的公司、你所屬團體的進化之書。

【允許失敗】
1982年達利歐錯判墨西哥債務違約會使美國經濟走向蕭條，因為結果大錯特錯，橋水幾乎倒閉，一改達利歐的自負和躁進，奠下成功基礎。

【開放心胸】
人們應該謙遜感和內省，能夠以開放心態思考尖銳的批評，並利用批評來不斷改進。承認自己有盲點，有些人比你看得準，你可以藉此學習。

【極度真實、極度透明】
了解事實是成功的關鍵，對錯誤保持透明，放寬心態，追求真相，才能有進步可能。

【可信度加權】
決策過程中，對有連續成功經驗、可信度高的好手給予更大的投票權重。選擇只問能力、不問位階。

【像操作機器一樣管理公司】
優秀的管理者就像工程師，不斷將產出結果與目標相對照，並將工作表現量化評估。

【創意擇優】
引導員工提出觀點，根據個人特徵（將特質與實績建立有如棒球卡般的資料表），分析和權衡其意見良窳，據以決策
本書上市已成為華爾街、百大企業管理者、金融業者、新創公司、想要進化的讀者人手一本的案頭書。正如比爾·蓋茲所盛讚：「瑞．達利歐曾給我非常寶貴的指導和忠告，你在《原則》一書中都能找到。」達利歐從失敗中學會了做人、做事的原則，而你不必失敗，就可以運用這些原則，實現自己的目標。

【名人推薦】
◎企業界
比爾．蓋茲（微軟創辦人）
孫基康（台灣微軟總經理）
何飛鵬（城邦集團首席執行長）
里德·哈斯汀（網飛創辦人）
蔡明介（聯發科技董事長暨執行長）

◎財經界
傑米．戴蒙（摩根大通執行長）
梁國源（元大寶華綜合經濟研究院董事長）
許慶雲（安聯投信董事長）
財報狗（台灣最大的基本面資訊平台與社群）
雷浩斯（價值投資者／財經作家）

◎媒體傳播界
麥可．彭博（彭博新聞社創辦人、紐約市前市長）
雅莉安娜．赫芬頓（《赫芬頓郵報》創辦人）
郭奕伶（《商業周刊》總編輯）
安德魯．羅斯．索爾金（《紐約時報》專欄作家）
王伯達（財經自媒體《王伯達觀點》）

◎學術界
朱文儀（台大工商管理學系暨商學研究所教授）
邱奕嘉（政大EMBA執行長）
邱顯比（台大財金系暨研究所教授）
溫肇東（東方廣告董事長／創河塾塾長／政治大學科技管理與智慧財產研究所兼任教授）

◎心靈成長
安東尼．羅賓（激勵大師）
亞當．格蘭特（心理學家、華頓商學院教授）
提摩西．費里斯（暢銷書《一週工作四小時》作者）

「瑞．達利歐曾向我提供的非常寶貴的指導和忠告，你在《原則》一書中都能找到。」
——比爾·蓋茲，微軟創辦人

「瑞．達利歐擁有傳奇性的市場嗅覺，但他之所以能領先群倫，是因為他總結並實踐了一套原則。每個有目標、有夢想的人都能從《原則》裡獲益。」
——麥可·彭博，彭博新聞社創辦人、紐約市前市長

「這位富豪投資家創造了我見過最強烈的組織文化：珍視極度透明，而非暗地操弄：珍視創意擇優，而非一人一票、票票等值的民主模式。在這本眾人期待已久的書中，他描述了其所設計的橋水模式如何打造出有意義的工作、有意義的人際關係以及世界最成功的避險基金。」  
——亞當．格蘭特（心理學家、華頓商學院教授）

「我在閱讀的過程之中欲罷不能，在每篇重點上畫線，寫下筆記，恨不得吸收他所有的智慧。本書充滿了瑞．達利歐對真正進化的渴望，他指的不單單是單一個體的進步，而是延續到人類整體的知識傳承，這種傳承能超越生命的限制，逐步改善所有人的生活。」
——雷浩斯，價值投資者、財經作家

「我相信透過達利歐的《原則》，任何人都能夠更好地彌補自己的缺陷，發現自己更多的可能性，並發揮自己最大的潛力。」
——財報狗，台灣最大的基本面資訊平台與社群

「投資是一個人的處事態度、基本學養以及決策模式顯露出來的一種行為，所以那些長期成功的投資人絕對有值得我們學習之處。而很多的投資原理，你可能自己看書就會懂，但有些經驗、或是生命的歷程，是只有從那些真正走過的人身上才能學得到的。」
——王伯達，財經自媒體《王伯達觀點》

「我也特別同意『我們在組織裡就是做有意義的工作，發展有意義的人際關係』、『當你了解一個人，你就會知道從他那裡可以得到什麼』。其實很多他提供的原則都很淺顯易懂，但工作和組織的運行有時『知易行難』；或許是他能堅守、實踐這些原則，特別成功。」
——溫肇東，東方廣告董事長、創河塾塾長、政大科技管理與智慧財產研究所兼任教授

「與其說本書提供了具體的生活與職涯方針，倒不如說它給了我們一把開啟英雄旅程的鑰匙。在這段旅程中，我們將遭遇試煉與挑戰，我們也可望學會更細膩的觀察、更睿智的判斷，以及更果敢的心智。當這段旅程結束的時候，我們終有可能成為自己人生中的英雄。」
——朱文儀，台大工商管理學系暨商學研究所教授）

「或許，忘我去己，才能突破自我。正如同達利歐認為他一生成功的關鍵，在於知道如何處理自己不知道的事，及如何在人生謎團中擺脫自己思想的主觀性，從而找到客觀的答案，讓人生更圓滿。謹以此書與所有有志建立『自己原則』的讀者分享。」
——許慶雲，安聯投信董事長