占據日本各大排行榜，所向披靡：2017年日本Amazon排行榜文學類第1名、2017年Reader Store電子書店排行榜文學類第1名、2017年全日本銷售總排行文學類第1名（日販調查）、第5屆booklog大賞．小說部門大獎！

◆史無前例！直木賞＋本屋大賞雙料得主！
◆史上第一人！作者恩田陸兩次榮獲本屋大賞第一名！
◆暢銷60萬冊，用文字將聽覺感受描寫得淋漓盡致！
◆構想12年、取材11年、執筆7年，作者傾盡全力的最高傑作！

不知從哪兒傳來蜜蜂的振翅聲……
那是祝福世界的聲音，也是拚命蒐集生命光輝的聲音。
每三年舉行一次的芳江國際鋼琴大賽已然成為年輕音樂家踏進專業領域的叩門磚，並屢屢發掘出樂壇新秀，因此越來越受到矚目。第六屆比賽也依然集結許多極具個人特色、富有魅力的參賽者：

宛如璞玉般純真，卻引發眾人種種不可思議反應的「天然」少年；
過去曾被捧為「天才」，但在母親去世後突然逃離舞臺的少女；
一度放棄音樂家之夢，直到孩子出生，才再次挑戰比賽的平凡上班族；
以及從外表到琴藝無不完美，有自信能讓所有聽眾傾心於他的青年。

以這四人為首，近百名懷抱夢想、經過多年苦練，甚至不乏「天才」稱號的參賽者們聚集於此。比起體力上的極大負荷，因比賽而浮現的自我懷疑和怯懦退縮或許更令人煎熬；但唯有不斷克服難關與考驗，才能舉步向前，看見自己想看見的音樂風景、成為自己想成為的樣子。

經過重重關卡，最後受得到音樂之神眷顧的會是誰？藉由這次比賽，這四個人又將為彼此的人生帶來什麼樣的火花？

以鋼琴大賽為舞臺，寫盡人間才能與命運、深刻描繪音樂的青春群像小說！


【各界推薦】
謝哲青（作家、節目主持人）、楊照（作家）、楊佳嫻（作家）、石芳瑜（永樂座書店主人）、葉宛青（小白兔唱片行創辦人） 毫無懸念推薦

音樂是各種情感的加總，也是不斷循環重覆的發生。專業的聽眾可以就任何選定的面向評析音樂，但做為一個聽眾最真誠的幸福，還是心領神會的感動；體會過箇中滋味，就很難不產生想要一直聽下去的慾望，這本書很細緻地描繪了聽眾和演奏者之間的互動，這就是人類最棒的，對音樂的愛戀，對於像我們這樣的工作者而言，也是我們的浪漫和唯一的生存之道。
——葉宛青 （小白兔唱片行創辦人）
 
以鋼琴大賽為舞台的溫暖成長小說。眾人認定的明日之星、打橫殺出的無名天才、小時了了但遇上人生困境的少女、年歲已長但仍想一圓夢想的已婚男子，以及在往事中心潮起伏的知名音樂家們，競賽不只試煉極限，也讓他們再次確認自己與音樂的永恆牽絆。恩田陸敘事清新流暢，仍舊充滿魅力。
——楊佳嫻（作家）
 
我常覺得，一本好看的小說，是用場景和人物提出很多問題，卻不一定給出確切的答案。恩田老師用國際鋼琴大賽這個場景設定了四個獨特人物，引出了無數問題，讓我們看見世界與音樂的廣闊，卻並沒有為每個問題留下答案，而是留下了許多可能。對這本小說的喜愛有點一言難盡。宮部美幸擔任直木賞評審閱讀本書時，才看到一半便得了重感冒，臥病數天後接著讀，卻發現自己完全可以無縫接軌，便確定本書一定會是最後贏家。我的感覺也很接近。在每天必須大量閱讀、常常一目十行過目即忘的編輯生活中，《蜜蜂與遠雷》是極少數讓我經過幾個月還能對著書店PM描述內容細節的書。若用一句話來總結，我會說，這是一部讓最健忘的人讀了都忘不了的精采小說！
——陳秋月（圓神出版事業機構總編輯）
 
如果你熟悉樂器、喜愛古典音樂，肯定能體會「閱」讀×「樂」讀的雙重享受；如果你完全沒接觸過古典音樂，一定也能透過這部小說受音樂帶來的無窮樂趣。雖然不乏以音樂為題材的小說、漫畫等創作，但以文字表現無形的「聲音」，完整敘述一場音樂賽事，《蜜蜂與遠雷》應該是這項高難度挑戰的首例，也是這部作品的一大特色。在這越來越趨向圖像思考的時代，何不試著回歸文字的懷抱，透過文字享受音樂的奧妙，在腦中構築屬於自己的音樂之海呢？
——楊明綺（本書譯者）
 
對於許多人而言，古典音樂恐怕是極度疏離的範疇。儘管我們對身處這個世界的人有各種想像，然而對於置身其中的人而言，別說成為「音樂家」了，光是要成為「專業人士」就必須付出極大的努力，這一點和從事任何工作、身處任何領域的人並無二致；只是對古典樂界而言，其中的競爭也許更早來到也更尖銳。至於那些我們不論到了幾歲都一樣在乎、名為「安身立命」的功課，說開了也許就是「要不要」與「能不能」的「選擇」；或許《蜜蜂與遠雷》想要傳達和談論的，終歸是「人生的選擇」。
——林雅萩（本書編輯）
 

讀者★★★★★盛讚：如果你有想追求的夢想，這本書會推你一把！
 
◎「我的音樂究竟是什麼？」「我想成為什麼樣的人（音樂家）？」這是本書不斷探問的兩個問題。我想起自己那些未竟的夢想，也很羨慕能為了目標全力前進的他們。每個人都有軟弱或想放棄的時候，但如果你有想追求的夢想，這本書會推你一把！
 
◎雖然我對古典樂不熟，而且書還很厚，但還是一口氣就讀完了。最大的驚喜在於，理當只能用聽覺感受到的音樂，竟可以用文字表現得如此豐富多彩、身歷其境！
 
◎主題是音樂，但不只是音樂，而是任何人都必須面對的「人生選擇」：是否要進入某個領域、如何找到自己的定位、各種未酬的壯志與夢想、自己的能力與極限、自我認可或懷疑……如果以為這部作品「只有音樂」，那真是虧大了。
 
◎一般來說，古典樂並不是個容易親近的主題，卻完全無損本書的閱讀樂趣。尤其是雖然鋼琴大賽為舞臺，但所描寫的其實是登場人物的人生投影，非常容易產生共鳴。
 
◎書中所有登場角色都一樣，每個人都嘗過無法前進的挫敗、都有煩惱困惑的時候，也都為了所愛的音樂不顧一切、傾盡全力。每個人都真摯到近乎魯直。當（故事中的）演奏開始時，自己的心馬上被滿溢紙面的音樂所攻陷，忍不住跟著又哭又笑。而在享受音樂之美的同時，本書也溫柔地觸及人心的許多機微，讀完後更有種內心被洗滌一淨的感覺。