真正的畫畫不是拍照，講求的不是百分百的逼真，
而是充分融合媒材與手感，百分百捕捉內心感動的剎那！

真正的畫畫不需講究高端技法、不需建立任何基礎，
而是一段與心靈暢談的療癒旅程。
 
學畫畫的方式百百種，本書則透過建築師許華山的繪畫角度運筆，帶你走進療癒而奇幻的油性蠟筆藝術殿堂。不需要任何基礎，只要翻開書本，從塗塗抹抹中與色彩玩耍，就能任由畫筆帶領著你無拘無束地徜徉在屬於自己心靈宇宙，並能在畫畫過程中觀察自己的情緒、抒發內在感情，更同步建立用色、空間概念。跟著老師拿起蠟筆，你會發現自己無與倫比的藝術潛質，同時愛上這樣美妙的畫畫世界。
 
不妨跟隨許華山的腳步，從生活中每一次的散步慢行開始，
舉凡視線接觸到的任何風景，
以心為起點，以手指為媒介，以景為意向參考，
漸進學習、用心觀察、直覺速寫，
眼到——心到——手到，
看到什麼畫什麼，
創造最真、最美，發自於心的溫暖作品。

【各界好評．專文推薦】

張基義│台灣創意設計中心董事長
郭英聲│攝影家
葉靜山│水墨藝術家
原田鎮郎│日本建築師、愛知縣立藝術大學客座教授
馮翊綱│劇作家、劇場表演藝術家              
龔書章│國立交通大學建築研究所教授、中華民國室內設計協會理事長