少少的薪水，也要用力追求小確幸
卡住的世代，才需要奮力拓展人生
一本最最基礎的投資理財入門
理財投資＋心靈雞湯均可兼得！


人生很難，心常常很累
但現實，是有改變的可能！
理財方法要「無腦」，人生才能「無惱」而美好！

★NEWS98「財經一路發」主持人阮慕驊、有鹿文化總經理暨總編輯許悔之──專文推薦
★永樂座書店店主石芳瑜、理財書籍作家／小資女艾蜜莉、作家貝莉、影評人張硯拓、作家郝譽翔──翻身推薦

　　卡住的世代也是焦慮的世代，我們擔心薪水太少、花費太多；我們苦惱存不了錢、安身立命，如果連眼前的「小確幸」都沒有，恐怕就只能「厭世」了。但市面上解說理財之法的專書這麼多，有沒有最最基礎的入門？
　　「樂活大叔」施昇輝以最簡單易懂的方式，深入淺出理財觀念，除了儲蓄規劃，更分析基金、期貨、權證、保險、ETF等多種投資方式優與劣。用最基礎、簡易明瞭的大原則，親切溫暖的筆法，寫成一百篇小資男女都需要的理財心法──教你用最少的時間和精力，賺到「多一點」的錢，向小確幸與大未來，攜手更前進一些些！

「唯有用『無腦』的方法，才能讓大家『無惱』，不枉費一生中最美好的青春，因為我深信『投資愈簡單，人生愈美好』。」──施昇輝

【大叔小招數】

☆	小資理財第一步，努力月存6000元。
☆	「每天只要XX元」最花錢。
☆	不要為未來的消費，預繳任何的現金。
☆	沒有附加條件的優惠，才是真優惠。
☆	第一支明牌0056，買了就立馬忘了它。
☆	第二支明牌0050，有股息套牢也沒關係。
☆	做信用卡的奧客──每個月帳單都繳清。
☆	買房吧！「買得起」比「能增值」重要得多。
☆	不把保險看成是「儲蓄」和「投資」的工具，保費一定可以便宜很多。
☆	不懂的東西，就不該拿來投資！！！
