比爾‧蓋茲2018年度選書
「我所讀過最重要的書之一，帶領你清晰思考世界的必備指南。」──比爾‧蓋茲


★出版即登上各國暢銷榜，Amazon非文學類書籍第１名
★十度登上TED大會演說，知名公共教育家漢斯．羅斯林的唯一著作
★一本讓比爾蓋茲從此不再使用「開發中國家」名詞的書，送給全美大學生的畢業禮物
★嚴長壽、謝金河、王文靜、劉軒、葉丙成、馮勃翰、林明仁、許毓仁　熱情推薦

「我窮盡畢生之力抵抗全球的無知，傳播基於事實的世界觀。
這本書是我的最後一役，是我設法影響世界的最後努力。」──漢斯．羅斯林

有些事儘管牴觸我們的直覺認知，儘管顯得絕無可能，卻仍然真確。
這本書在談世界，在談世界真正的樣子，
也是在談你，以及你該如何真確思考，基於事實行動。

我們總希望可以客觀看待事情，針對世界現狀的簡單問題，例如「全球有多少人口享有電力」「有多少一歲孩童接種疫苗」「有多少比例的女孩讀完小學」，也希望能提出正確的觀察。但事實上，我們一再地給出錯誤的結論，而且錯得離譜，連隨機亂答的黑猩猩，正確率都贏過老師、記者、投資銀行家和諾貝爾獎得主。這到底是怎麼一回事？

在這本書裡，全球公衛教授和公共教育家漢斯．羅斯林，提出為什麼會發生這種事的新解釋──原來問題在於人們對自己的無知毫無頭緒，我們的思考往往受到不自覺且可預期的直覺偏誤所影響。

漢斯致力運用活潑的數據實證，改變人們的思維方式。他舉出十個扭曲認知的直覺，如何造成我們誤解身處的世界，例如：我們有傾向把世界分成兩個陣營的「二分化直覺」（通常是某種版本的「我們」和「他們」），我們吸收訊息的方式深受「恐懼型直覺」主宰（災害新聞空前常見，偏偏世界空前安全）、對於進步的認知容易受「負面型直覺」牽引（相信多數事情正變得更糟，忽視逐漸的進步），並提出一個個明確可執行的思考工具，告訴大家如何扭轉根深柢固的偏見。

這是一本深具啟發性的書，足以改變你看世界的方式，帶領你建立新的思維習慣。基於真實認知的世界觀，國際組織能把有限的資源，運用得更有效率，企業能運籌帷幄，找出未來的商機，我們也能懷抱更少擔憂，看見更多希望。