沒有他，就沒有股神巴菲特！
是他，讓巴菲特擺脫投資撿便宜的心態，幫波克夏開啟對東方投資之窗
本書匯集查理．蒙格畢生最出色的演講、箴言和思想精華


巴菲特半世紀來不斷向人們強調，蒙格對他的影響無可取代：
他用思想的力量，讓我從猩猩進化到人類，否則我會比現在窮得多。
蒙格用好奇心和博學得來的「非常識之常識」，加上幽默、逆向思維的特質，形塑原創的思想體系。這種思維方式，將開發你的洞察力，領受富足新人生。

《窮查理寶典》首次收錄了查理過去20年來主要的公開演講，書中十一篇講稿全面展現了這個傳奇人物的聰明才智。此外，“蒙格主義”一章收錄他犀利和幽默的評論。貫穿全書的是蒙格展示出來的聰慧、機智，其令人敬服的價值觀和深不可測的修辭天賦。他擁有百科全書式的知識，所以從古代的雄辯家，到18、19世紀的歐洲文豪，再到當代的流行文化偶像，這些人的名言他都能信手拈來，並用這些來強調終身學習和保持求知欲望的好處。
本書首次完整、翔實、權威地披露了素來「以低調為樂」的投資大師查理•蒙格的人生智慧。

第一章　傳略篇
知名人物談蒙格──巴菲特．比爾蓋茲．比爾葛洛斯
查理．蒙格傳略──蒙格的成長．家庭．求學．職業

第二章　蒙格主義
蒙格的生活．學習和決策方法：投資思維模型．能力圈理論．個人行事風格和人生哲學

第三章　思想篇
查理十一講：含蒙格過去20年來主要的公開演講內容11篇，講稿全面展現了這個傳奇人物的聰慧、機智，其令人敬服的價值觀．百科全書式的知識，和深不可測的修辭天賦。
其中篇幅最大一篇(58頁)是"人類誤判心理學",為整併三次演講內容,並大量增補,針對人類為何犯錯, 形成25種心理分析論述。

對哈佛、史丹佛、加州大學、慈善圓桌會等分享的人生智慧
■人類誤判心理學
聰明人為什麼會犯錯？答案是：人們傾向於積累大量僵化的結論和態度，而且不去經常檢討，更不願做改變。蒙格親筆闡述25種人類誤判的心理傾向。
■畫定你的能力圈
你必須弄清楚自己有什麼本領。如果要玩那些別人玩得很好、自己卻一竅不通的遊戲，那麼，你注定一敗塗地。要認清自己的優勢，只在能力圈裡競爭。
■如何讓自己生活悲慘？
只要懂得妒忌、怨恨、反覆無常、意志消沉、不屑客觀、不從其他人的經驗學習，保證可以輕鬆擁有悲慘的一生。
■普通常識的多元應用
在手裡拿著鐵錘的人眼中，世界就像一根釘子。大多數人試圖以一種思維模型來解決所有問題，而其思維往往只來自某一專業學科；但你必須知道「各種重要學科的重要理論」，才能洞察問題本質。
■沒有必定賺錢公式
在98%的時間裡，我們對股市的態度是：保持不可知。賺錢，靠的是記住淺顯的，而不是掌握深奧的。波克夏只尋找那些不用動腦筋也能賺錢的機會。
■耐心等待一記好球
只要以耐心、紀律和客觀為指導原則，你可以將90%財富都投到一家偉大的公司。不需要頻繁的買賣，只要幾次決定便能造就投資財富。蒙格的這一特點，徹底改變了巴菲特的投資策略。

1.	認識股神巴菲特50年神秘合夥人唯一一本書：蒙格與巴菲特相識並合作經營波克夏公司，兩人共同創造了全球絕無僅有的投資奇蹟，巴菲特更公然承認，他的投資哲學深受蒙格啟發。這樣一位傳奇人物，值得大眾認識。

2.	不止是投資書，更是人生哲學書：蒙格和巴菲特都是閱讀廣博的人，蒙格更被稱為「會走路的字典」，顯見其讀書之多及知識之廣。本書不止談投資哲學，更多的是有關人生的思考、知識架構、價值觀、心理學等面向，故非投資取向的一般讀者也不應錯過。

3.	妙語如珠，知識性高卻不沉悶：蒙格雖已高齡，卻能用非常直白坦率的語氣，評論一些社會現象及學說理論，妙語如珠並極為雋永，令人不時拍案叫絕。