當旅人踏出腳步，
一場規模驚人的全球經濟、文化、生態大波動將隨之揚起。

從嗜好演變為產業，「旅遊」的影響無形中已和你我緊密相連

您可能不知道，觀光目前已是規模僅次於石油和金融、不容忽視的世界第三大產業，產值高達六點五兆美金，而且相關從業人數更多達全球總人口的十二分之一。在本書中，曾任《紐約時報》和《華盛頓郵報》特派記者的伊莉莎白∙貝克以實際行動走訪世界各地，觀察過去曾被大眾認為不過是種「嗜好」的觀光旅遊行為，如何變成一項規模驚人的「產業」，而旅遊又如何對全球各國的經濟、生態環境以及文化交流或衝突，產生深遠影響。

你的歡樂是我的痛苦? 
「觀光」對國家究竟是毒藥還是靈藥? 

•世界遺產吳哥窟因周圍旅館超抽地下水，造成地層日漸下陷，千年古蹟正緩緩崩解。當地政府為了觀光開發強制徵地，驅逐住民，但獲利的錢財卻是進了誰的口袋?

•水都威尼斯老城區居民人口僅六萬，每年卻被迫面對兩千萬觀光人次如潮湧進門前。眼看家鄉淪為擁擠卻空洞的主題樂園，威尼斯人如何反擊?

•遊輪旅行另人嚮往，但搭載人數動輒數千，航程中的髒汙廢水暗中排向何處?船東又如何大鑽法律漏洞，苛刻員工，謀取暴利?

•哥倫比亞捨棄為美國市場供應牛肉的畜牧業，國家轉而發展綠色觀光，為何反倒更加有利可圖，帶進大量外匯?

•波斯灣畔的杜拜金碧輝煌，但拔地築起這座夢幻之城的，竟是生活悲慘的南亞奴工；而從荒蕪之城變身大型購物中心的杜拜在贏得舉世注目之際，又失去了什麼?

•犀牛標價一萬美金，大象六萬，面臨嚴重盜獵問題的非洲尚比亞國家公園，何以邏輯弔詭地開放遊客付費獵殺動物，以求動物保育?

•當紅色中國大舉開放人民出國旅遊，對台灣和世界而言，帶著大把鈔票的來客會是財神上門，還是災難一場?

橫跨歐、亞、非、美四大洲，一趟探究「旅遊與觀光」的深度報導之旅，揭露歡樂與奢華之外的暗黑真相。

透過伊莉莎白∙貝克走訪十國四大洲的觀察、紀錄和訪談，「旅遊和觀光」這看似無形、規模卻是最為龐大，和你我息息相關，卻也可能最具破壞性的行為和產業，將在她深度與趣味兼具的豐富報導下，從社會公義、生態問題、文化侵略、經濟流動等角度，呈現出你我過去未曾深思的真實樣貌。