衣櫃塞了滿滿的衣服，平常真的都有穿到嗎？
不必買滿櫃子的衣服，妳只需要幾件單品，就能天天時尚有型！
— 「minimalist 日和」部落格作者 / 插畫家 富美 (おふみ)

本書作者富美 (おふみ) 以前是個熱愛打扮、天天堅持做不同造型的女孩，為了擁有更多裝扮元素，她最喜歡在二手服飾店、跳蚤市場挖寶買便宜衣服。可是日子一久，漸漸因為衣服太多、收納地點分散，導致衣櫥大爆炸，她常常搞不清楚每件衣服的下落、想穿某件衣服的時候總是找不到，而且每天早上還是很煩惱「到底該穿哪一件？」

這樣的她某天終於覺醒，有計畫地精簡所有的衣服，把不常穿的、沒 Fu 的、鬆垮變形的、自己親手縫製的衣服…，一鼓作氣通通處理掉，同時也找出「減少衣服仍然可以享受時尚」的時尚法則。

這本書就是她跟大家分享的衣物整理與搭配心得，並且滿載她親手繪製的可愛插畫，光是翻閱也令人愉悅呢！

★ 本書強力推薦給以下人士 (快看看你有沒有中箭！)：
◆ 每天出門前都在煩惱要穿什麼的人
◆ 衣櫥爆炸、不知道該如何整理的人
◆ 擁有非常多衣服卻還是追不上流行的人
◆ 搞不清楚什麼打扮適合自己的人 


本書特色: 

●滿載可愛服飾插畫，光看就好療癒！
作者親自繪製所有的服裝造型和配件，還有包包、衣櫥內容大公開！快看看你是否也有買這些單品！

●幫你找出不退流行的單品
作者無私分享自己衣櫃最重要、最常穿的十大單品，你也快找出你的穿搭好夥伴吧！ 

●幫你找出最適合自己的穿搭風格
從臉型、骨架、身材、膚色找出最適合自己的造型，別再買錯衣服！ 

●整理出心目中的理想衣櫃
辛苦工作花錢買的衣服怎麼捨得丟掉？別發愁了，和作者一起學習衣櫃的斷捨離整理術！ 

●不只減少衣服，連鞋子、包包、飾品也要好好整理！
作者深入分析 「那些衣服、鞋子、包包為什麼不再用了？」這也是一種學習！找出自己的穿搭習慣，只留下最愛用的物品，讓衣櫃輕鬆呼吸吧！