史丹佛大學最高榮譽教學獎得主、暢銷書《輕鬆駕馭意志力》作者用科學實證，
告訴你讓人生成功自在的25個簡單法則！


日本話題不斷，讀過的讀者都驚呆了！ 

拖延、忙碌反而生產力高？
愛打扮，有助成功？
懂得與人閒聊，意味著工作能力強？

史丹佛大學最高榮譽教學獎得主、暢銷書《輕鬆駕馭意志力》作者告訴你，這是真的！

▍做事老愛拖拉
▍愛聊八卦，卻不擅長與人閒聊
▍喜歡追逐時尚打扮，卻不太有自信
▍個性怕生害羞，連好好道個歉也做不到
▍容易緊張感到壓力，沒安全感老愛瞎操心
▍在意別人的看法，也見不得別人好
▍新年新希望，就真的只是「希望」……

你心中是否曾經掙扎過要改掉這些行為或心態？
最新科學證明，其實這樣的人生，更精彩！

「這本書，是獻給想改變自我者的操作指南。
內容以我在美國史丹佛大學的講義為基礎，
加上我自己的人生經驗交織而成。
書中將用25堂課，
從心理學理論出發介紹如何達成改變目標的具體步驟。
讀者不僅可從中得知如何獲得好的改變，
且在改變的過程中也能體會到一股從心底油然而生的充實與滿足。
不管各位的願望是什麼，
在翻開此書的瞬間你就已經踏上了這條改變之路。」 
——凱莉．麥高尼格