有錢人想的和你不一樣。

假如你能像有錢人一樣思考，像有錢人一樣行動，你，也能成為有錢人。

‧你了解股市、房地產表現和金融局勢，你研究各種理財方法、銷售機會與談判技巧，可是，假如你始終用窮人的心態來看待金錢，那麼就算你發了一點財，你也不會成為真正的有錢人。
‧「給我五分鐘，我就能預測你下半輩子的財務狀況。」本書作者如此大聲宣稱，因為他一眼就能看穿你心中的「金錢藍圖」，看出你到底有沒有致富的機會。

‧他白手起家，做過打雜小弟，揹過債，但他一直想賺錢。後來他成為了大富翁，回顧自己的成長和歷練，把他所體悟到的賺錢智慧整理成為訓練課程，已有二十五萬人上過他的課，受到鼓舞。他改變了非常多人的人生，創造了非常多的平民富翁。他把課程的精華濃縮成書，這是他的第一本書。

‧本書第一篇說明什麼叫做「金錢藍圖」，幫助你辨認自己的成長背景如何在潛意識裡塑造了你的金錢觀，你對於安全感的需求是如何絆住了你夢想並追求更大更美好的事物。

‧第二篇則介紹十七條「財富檔案」，逐一檢視有錢人的思考與窮人的思考方式有何不同，幫助你建立可以讓自己致富的想法，並且提出行動步驟，讓你踏出成為有錢人的第一步。

‧本書的文字平實而直率，所舉的實例都非常平易近人。它正是要寫給如你如我這樣的市井小民，書中處處是作者在現實社會裡打滾多年的心得，書中原則也都是經過測試之後的道理，有如真金一般經得起考驗。
