找到天賦，不如找對方法！
天才與庸才之間的差別不在基因、不在天分，在「刻意練習」！


國際媒體、全球暢銷書、頂尖教練爭相引用的「刻意練習法」！
這可能是人類第一次擁有關於如何練成天才的統一理論！

原創者親授，首度完整揭露「刻意練習」的科學實證與應用。
帶你揮別道聽塗說的不完整資訊，
正確學會這足以讓你精通所有技能的全新學習法，
顛覆你長久以來對潛能、對天賦、對智商的觀念！

《異數》《恆毅力》《我比別人更認真》《記憶人人hold得住》《孩子如何成功》等，都引用了本書作者開創的「刻意練習法」。
《異數》作者由此提出廣為流傳、關於成功的「一萬小時法則」（可惜引用得有些漏洞），
《恆毅力》作者花了一整章說明「刻意練習」在優秀表現中扮演的重要角色，
現在，他要親自完整闡述他從研究各領域傑出人物歸納而得的最有效學習法！

一堆人學鋼琴、小提琴、舞蹈、圍棋、各項運動，為什麼有些人可以有高手級表現，大部分人卻只有「可接受」的水準？多數人相信原因出在天賦，但本書作者安德斯‧艾瑞克森根據三十多年的研究發現，所謂天賦其實是人類大腦和身體的適應力，只要透過正確的練習，亦即「刻意練習」，善用大腦和身體的適應力，每個人都能改善技能，甚至創造出你本來以為自己沒有的能力，達到顛峰表現。
本書提供的革命性方法，將告訴你精通幾乎任何事物的訣竅。這可能是人類第一次擁有關於如何練成天才的統一理論！

∣本書菁華
‧刻意練習的黃金法則
‧廣為人知的「一萬小時法則」有何漏洞？
‧經驗等於專業？
‧持續努力真的就能達成目標？
‧「天賦」對一個人追求傑出表現反而是種限制？
‧如何在職場上運用刻意練習提升工作表現？
‧父母如何為孩子營造一個刻意練習的環境？
‧教師如何應用刻意練習法則為學生設定學習目標、準備教案？

∣本書適用對象
‧希望在工作上有傑出表現的人
‧希望幫助自己的孩子／學生／員工達成學業或工作目標的父母／老師／企業主管
‧熱愛學習新事物的人，不拘年齡大小
‧希望自己為嗜好投注的大量心力看得見成效的人
‧被坊間許多「找到自己真正的天賦」相關書籍嚇到，以為不認識真正的自己就無法成功的人