"x"
"1" "作者soltang (...)看板Japan_Travel標題[遊記] 北海道: 小樽(下)時間Sat Oct 25 14:45:22 2008

小樽散步(3)：<U+583A>町通<U+308A>（鱗商<U+4F1A>、<U+30E1><U+30EB><U+30D8><U+30F3>交叉點、北一硝子…）
http://blog.xuite.net/tangsolsunny/sunsetstar/20134346

小樽散步(4)：小樽夜景
http://blog.xuite.net/tangsolsunny/sunsetstar/19006892


* * * * * * * * * *

2008/8/24 (日<U+30FB>日曜)

    我發現自己忘記一件非常重要的事，小樽的商店大部分都六點左右就關了，也就是說
只剩下三小時逛這條<U+583A>町通<U+308A>了 > <。

    不過還是得先餵餵自己的肚子啦，這家是「鱗」商<U+4F1A>，今天特價烤貝類一個100yen，
螃蟹一隻才500yen（不是烤的）。螃蟹真難處理，笨手笨腳地拿著剪刀剪，手還一直被刺
到，大概吃了半小時，店家要來幫忙（可能想說這個人怎麼弄那麼久XD），我跟他說第一
次吃、很好吃之類的，他幫我把剩下的都剪好，還叫我慢慢吃沒關係。沒料到會在這裡耽
擱，手錶上的指針指著四…。

    這裡就是<U+583A>町通<U+308A>最遠端「<U+30E1><U+30EB><U+30D8><U+30F3>交叉點」，遠遠就可以看到個人相當期待的「小樽<U+30AA><U+30EB><U+30B4><U+30FC><U+30EB>堂」，上次因為時間的關係幾乎沒
有看到我很喜歡的音樂鐘就走了，雖然現在也快沒時間了，我還是花了半小時在裡面。很
無奈的是，我想要的音樂鐘真的太貴，其他比較便宜的我又看不順眼，於是就這樣空手離
開這家店。

    隔壁是「小樽<U+30AA><U+30EB><U+30B4><U+30FC><U+30EB>堂 夢<U+306E>音」。

    音樂鐘沒買到沒關係，聽說萬花筒也蠻有名的，結果逛了一下感覺跟我想像的不太一
樣，於是又落得和音樂鐘一樣的下場啦…。嗚，省吃儉用了半個月想來小樽買一個喜歡的
東西回國擺設，卻找不到喜歡又不貴的 = =。

    銀<U+306E>鐘有很多館，上次來曾在一<U+53F7>館喝下午茶，一塊小蛋糕和一杯小咖啡，喝完可以
把杯子帶走。

    小樽<U+583A>町郵便局。

    北一硝子館，也是有好幾個館，像這家是outlet比較便宜，這幾家都禁止攝影，而且
我記得北一只有小樽有，不像大正還有分店在其他地方如札幌的Sapporo factory。我決
定要從這些美麗的玻璃製品中挑一個回家啦，哈，結果逛個兩館就眼花了，全部都好想買
喔XD。反正開到六點半，等一下再回來慢慢挑吧。

    六花亭和北<U+83D3>樓是這裡非常著名的兩家店，最有名的應該就是六花亭的<U+30DE><U+30EB><U+30BB><U+30A4><U+30D0><U+30BF>
<U+30FC><U+30B5><U+30F3><U+30C9>（奶油葡萄乾餅乾）和霜<U+3060><U+305F><U+307F>，以及北<U+83D3>樓的夢不思議泡芙和妖精<U+306E>森囉。不
過我在札幌看到快爛掉了，幾乎每家百貨樓下都有，回國前再買就好啦，不急著在這裡大
包小包地提。

    北一硝子三號館是<U+65E7>木村倉庫（21<U+53F7>）。

    這家是夢藏人，狸小路也有一家，東西幾乎都是1050yen。

    時間不早了，快要五點半了，我得趕回去採購了。這家是北一美術館。

    <U+65E7>久保商店（33<U+53F7>）。

    <U+583A>町通<U+308A>實在太多家可以逛了，開始後悔白天動作太慢了，沿途隨意逛了幾家，都只
是匆匆瀏覽。

    <U+65E7>第百十三<U+56EF>立銀行小樽支店（9<U+53F7>）。

    天色漸漸暗了下來，天空飄下了綿綿細雨。接下來一直到六點，我都在大正硝子館、
小樽浪漫館和海鳴樓逛，最後在海鳴樓挑了一個綠色南瓜的玻璃飾品，然後再衝回北一硝
子館逛到六點半，打烊前挑了一個小碟子還是豆皿之類的玻璃飾品結帳，今天的shopping
就到此結束囉。



    現在時間是六點半，站在<U+30E1><U+30EB><U+30D8><U+30F3>交叉點，獨自看著冷清的<U+583A>町通<U+308A>。

    六花亭與北<U+83D3>樓。

    我在<U+583A>町通<U+308A>漫步，打算前往之前就找好的「小樽<U+30DD><U+30BB><U+30A4>丼」用餐，這家店其實在札
幌也有分店。抵達的時候可能快七點了，裡面雖然還有幾位顧客，可是門口已經貼上一張
紙，應該是說今天營業時間快結束了不要再進去了之類的話吧 ，好難過喔 T.T。

    出拔小路。

    步行回到小樽運河食堂覓食，在一家店發現了特價200yen的餃子，突然想到這個月都
還沒吃到餃子就進去囉。服務生看到我只點餃子，似乎和裡頭的廚師對望後苦笑了一下，
不過還是服務周到的倒水給我之類的。

    夜晚的小樽，溫度已經掉到20度以下。

    打算搭八點多的車回札幌，我在小樽運河邊吹風、拍照，夜晚的小樽運河別有一番風
味，希望以後有機會在冬天雪祭的時候造訪。我在這裡又停留了半個多小時，練習使用我
的相機XD。

    步行回小樽車站，拍了幾張街景。都沒什麼人耶，看來遊客真的都集中在白天，是說
這麼晚了店也關的差不多了…。

    回到札幌車站後，轉搭地鐵東西線回<U+3072><U+3070><U+308A><U+304C>丘。難得遇到有彩繪的車子，拍起來留
做紀念吧。


後記：

    稍微檢討了一下今天的行程，我覺得自己拍照太龜了，角架和拍照取景花了太多時間
，以至於十點多到小樽卻快三點才進入今天的重頭戲－<U+583A>町通<U+308A>，很多店沒有仔細逛真的
覺得很可惜。另外，本來還有考慮晚上到天狗山「蒐集」另外一個「北海道三大夜景」，
不過天氣不好只好作罷，是說可能時間也不夠啦XD。



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 220.142.132.10
"
"2" NA
"3" NA
"4" "作者rahon (請大家幫我寫問卷(跪求))看板Japan_Travel標題[遊記] 島根縣出雲大社和日本庭園第一的足立美術館時間Sun Oct 26 09:31:40 2008

有圖有真相網誌版: http://www.wretch.cc/blog/rahon

相簿兒：http://www.wretch.cc/album/album.php?id=rahon&book=18

======================================================================

大阪往出雲市的夜巴：http://bus.hankyu.co.jp/highway/highway04.html

出雲大社：www.izumooyashiro.or.jp

足立美術館：www.adachi-museum.or.jp

JR米子往大阪的巴士（日本交通）：http://www.nihonkotsu.co.jp/bus/highway/course/yonago-osaka.html

***************************
昨天晚上先從梅田搭10:50的夜巴，大概早上七點半左右到JR出雲站，
先出發到出雲大社去參拜。

到出雲大社要搭一〔火田〕電鐵的電車，車站有點隱蔽，就在面對JR出雲的左手邊；

一〔火田〕電鐵的電車班次很少，幾乎是一小時一班，只有通勤時間才會有一小時兩班；

到出雲大社大概是21分鐘，單程車票是¥480，可以買來回的，但是買來回沒有比較便宜，

如果覺得自己是糊里糊塗的人，最好回程時再買，免得弄丟。

那台電車並沒有直達出雲大社，要在「川跡」這車站換車，下車後要過鐵軌然後再到另

一邊的月台，搭車時最好要看一下車頭的標示，免得一個蠢起來就又坐回出雲市車站XD

到達「出雲大社前」車站之後，出車站後向右一直走就可以看到超大鳥居了。（記得要

先看好回出雲市的電車時間，班次很少）

出雲大社是日本神的總部，十月的日文是「神無月」，只有在島根這個地方叫做「神在

月」，我一直很想去出雲大社是因為我超想要看那個超胖的大繩子：「注連繩（simenawa）」，是避邪用的，出雲大社的注連繩真的很胖，感覺法力很強的樣子，我

打算到時候在我的論文後面偷偷畫幾個注連繩，好鎮鎮看我報告的老師。

基本上出雲大社跟伊勢神宮一樣，看不到啥佛像，大家就是對著一個門鞠躬，神就在門

的後面。原本神是住在住在後面的本殿，只是現在他們要幫神的家重新裝潢翻修，所以

才會有平成遷宮，先請神住在前殿一下。

在本面對殿的左後方，有個彰古館，展示著各式各樣的大黑樣（也寫作大國樣，管豐收

的神），進去要門票¥50，裡面只有兩層樓，一樓就是很多大黑樣，二樓是出雲大社的

歷史。

雖然我之前還蠻喜歡大黑樣的，因為他是保佑賺錢的神，不過看到一大堆大黑樣，老實

講我還有點怕，所以隨便看看就出來了，等於花了¥50買了一張印刷普通但是有出雲大

社照片的門票當紀念。（後來查了資料，據說大黑樣的樣子就是男人性器的樣子，好像

還真的有點像＝＝）

逛完後，我去買了御守，出雲大社最有人氣的御守是「紫色的結緣御守」，一個要八百，

大老遠的坐車來了當然一定要買，我買了一個給我妹（希望她BF不要看到這篇），然

後想說看有沒有啥大黑樣的可以保佑我工作順利賺大錢，殘念！沒有財運的，原本想說

那買個學業的好了，不過我想我再幾個月就要脫離學生生涯了，再說學業的我會比較想

要福岡天滿宮的御守，考慮了很久，最後我還是給自己買了個結緣御守，如果連我這千

年宅宅都有效的話，表示出雲大社真的很厲害。

還有我今天早已打定主意要抽個籤詩，最近心裡真的一個很煩，所以想說聽聽神的意

見，結果抽到一個大意是：有志者事竟成，千里之行始於足下的籤詩，好吧，我還會回

家好好寫作業的。

離開出雲大社之後，因為我得去趕電車，所以沒空去吃出雲蕎麵，而且根本一個太早麵

店也還沒營業，唯一有營業的是賣小點心的小小商店，我買了俵（米袋）形狀的大仙貝給房東跟出口老師當土產，壯太郎就不必了，我不想被他知道我常常趴趴走不專心寫作

業，然後我給自己買了兩個俵饅頭，準備當點心吃。

出雲大社的下一站是足立美術館，之前就一直看電視介紹他的日本庭園多漂亮又多漂

亮，想說一定得去瞧瞧。

足立美術館雖然也是在島根縣，但是距離出雲市有點遠，搭特急電車要一個小時，買往

米子有停靠「安來站」的車票¥950。BTW，我在等電車出發時，剛好看到SUNRISE出

雲線的寢台列車進站，救命！那列車看起來超不賴的，又很舒適的樣子，不過我沒機會

坐，555。

到達安來站之後，一出車站的右手邊馬上就可以看到免費的接駁公車，從車站到美術館

大概是20分鐘，下車後馬上就看到停車場停了一大堆旅行團的巴士，足立美術館真

的很有人氣阿！

我買了學生票¥1700，比起其他美術館，算是有點小貴，展出的美術品以近代為主，不

過大家幾乎都是衝著日式庭園去的，看得出來他們砸了不少錢在整理庭園，完全可以理

解為啥門票比較貴，要照顧好那個庭園真的不是普通燒錢阿∼

 我覺得足立美術館可能要秋天或是冬天會比較有看頭，我去的時候，雖然有點小紅紅，

但基本上都還是綠油油的，感覺有紅有綠的比較熱鬧。

美術館內有好幾個地方可以一邊欣賞日式庭園，一邊喝個咖啡或是吃飯啥的，當然日本

人不會放過這個賺錢的機會，一杯咖啡要¥1000(囧)，如果是去茶室喝個抹茶的話，要

¥1500。我吃我的出雲小饅頭就好了。

因為我要早點回大阪，所以只能走馬看花趕12點半的免費接駁公車到JR米子換巴士回

大阪，如果不趕時間的話，其實還可以再去境港看看鬼太郎。

回家前，我在大阪買了懶懶熊形狀蚊香瓷器，  有點大，而且又是易碎物，下手前我有

點小猶豫，畢竟這東西一定要用手提的帶回台灣，不過我想要這種蚊香瓷器很久了，加

上一個¥315，真是便宜得過火，管他的，先敗再說XD

等我收集完問卷後，打算衝練金剛腿的金刀比羅宮。

--

請各位大大幫我作問卷，
日本再好也不是我的家，
我想回家...



--

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.46.97.133
→ akari:外國人到足立美術館只要出示護照門票不是可以打5折嗎? 10/26 09:52
→ nelson86jp:會不會跟學生護照有關? 10/26 10:42
→ rahon:我沒發現外國人折扣訊息，不過我剛看到網站上的割引卷~><~ 10/26 11:31
推 tonmeister:我暑假剛去，外國人有打折，拿臺灣的學生證再打折喔！ 10/26 13:02
→ z00:對，島根的外國人優惠真的很值，有些和學生証可以一起用 10/26 13:09
"
"5" NA
"6" NA
"7" "作者melisagirl (○。WoWa。○)看板Japan_Travel標題[遊記] 東京迪士尼~追著史迪奇跑的一天時間Sun Oct 26 16:07:11 2008

網誌：http://www.wretch.cc/blog/melisagirl/21843511  上篇
      http://www.wretch.cc/blog/melisagirl/21843573  下篇
圖多  建議看網誌唷~

東京迪士尼   是這世界上最夢幻的樂園

到達日本的第二天 就等不及要去找史迪奇
有了紋娟的頂呱呱日文 上了TAXI就無敵
由於出發時間晚了點 所以我們不是坐電車去的
在新宿東南口搭乘東京迪士尼的直達巴士
一張票800 雖然貴 但省了轉車的麻煩  嘿嘿  這可不是一般觀光客的交通工具哩  再感
謝一次紋娟
大家都穿很多 因為真的會冷
從台灣出發時 颱風剛離開台灣 慢慢前往日本
可能因次影響到日本的氣候 到達日本當天天氣冷又飄著雨
當晚也很猶豫隔天要不要去迪士尼
但這也證實了日本氣象預報很準
它說著當天早上陰天中午就會放晴
出飯店看東京的天空都是雲 有點懷疑是不是真的會放晴 但我多慮了 到了中午我看見陽
光看見藍天白雲看見太陽

今年是25周年 巧逢萬聖節 所以到處都是南瓜
我們因為出發的晚 所以迪士尼裡面早就充斥著人群
還好陰天還好不是例假日還好堶掠髐j 人潮沒有爆滿
 左下角有城堡 有看到嗎

第一次來迪士尼 對裡面設施都不熟 只有贊助者歐娘耳提面命說要去看小熊維尼(老實話
我不喜歡這隻熊)
一進大門兩旁都是專賣店 雖然很理性的沒進去逛 但失去理智買了史迪奇髮箍
手上那頂太OVER了 只有試戴而已

但隨後遇到大問題 我們要從哪開始?
就先去排小熊維尼蜜蠟記

這不是入口喔 是FAST PASS的插卡處  上面顯示時間是18:15 不是現在時刻
是可進場的時間  然而 現在時刻才上午11點

是不是很誇張?????
我猜這是最紅的遊樂設施  因為下一張FP要兩個小時後才能刷
所以我們先去排其他小設施

我們在排太空梭  雖然是小設施 但是飛到高點可以一覽迪士尼全景 酷
我跟紋娟坐的那支飛機飛很高 大頭跟姊夫的一直飛很低  哈哈哈哈
姐夫的噩夢剛開始

結束之後 說要去賽車場 也說要去旋轉木馬 就分兩批 一批先去排隊 一批去買午餐

我們倆在大賽車前排一下後跑到旁邊等 因為進場速度太快 怕姊夫跟紋娟來不及
等好久等到開始用我的450D自拍  最後才看到姊夫走過來
因為他們買好東西在旋轉木馬那邊等 冏
BTW  中午了 太陽真的出現了 好熱  好開心


我們的午餐 我選了二姐夫要給大頭的蝦堡(回到台灣才知道  真不好意思)  當下我吃的
超開心
因為蝦堡滿滿的蝦子  滿滿滿滿 每一口都有蝦子    超好吃的
   我後方有姊夫在瞪我 哈哈哈 沒有啦
但我真的不喜歡吃ㄧ般的漢堡   吃了我會想吐(至少在台灣早餐店的會)
SORRY SORRY SORRY

  這張FP 得來不易  導致紋娟跑在25周年遊行的前面
因為 遊行13:45開始  但這時間剛好是可以去刷下一張FP的時間  那就沒辦法佔位置啦
正當苦惱  紋娟就自告奮勇說要去刷巨雷山的FP 呵呵
而我們就在城堡前的圓形廣場旁找到算不錯的位子坐下 第一排
但 遊行竟然沒有停在面前表演  最愛的史迪奇只能看背影
正當遊行隊伍靠近 紋娟就衝到遊行路徑上面要跟我們會合
讓工作人員緊張了一下 好驚險喔

來看遊行吧
   維尼熊        獅子王
太多張~~~~~直接跳到我的最愛去  相簿有其他照片

  看他一臉欠揍站在上面  呵呵


史迪奇在跟我說掰掰 因為他要到前面表演  嘆~

  雖然不遠 但 只能看著背影
我跟大頭都有點不開心 但還是把遊行看完
當一結束 心想他遊行路線是繞一圈 應該史迪奇還在附近
一轉頭 BINGO~~~~~史迪奇再廣場的另一邊
馬上二話不說帶著大頭衝過去   是的  我們跟瘋子一樣

但是 這邊也只是經過 當史迪奇又過了 又有兩個人在迪士尼狂奔 完全不理會有兩個人被
丟在後頭
再來超幸運的  我們第三個點 就是史迪奇的定點表演 我跟大頭開心到爆炸阿~~~~
頑皮史迪奇在惡搞莉蘿出來制止他
                            史迪奇道歉中

看完史迪奇的整套表演 來迪士尼就很?得  只差沒遇到史迪奇人偶
但遇到討人厭的沸沸  哼~~~真想踹他一腳         大頭遇到好心藍熊

你看這兩隻動物差真多  哼

恩 正當看表演 有兩個人也默默找到我們  因為我們的目標很明顯
遊行結束之後就打鐵趁熱 去史迪奇的劇場看看(新設施喔)


一直以為會有真的史迪奇人偶 但史迪奇太忙了 遊行下午有三場




進場等後時間 其實還是搞不懂裡面有什麼 所以還在期待史迪奇出來跟我們握手

這張單眼拍的真好  不得不給我的450D一個鼓勵  因為DC拍出來是黑的喔(屋簷下咩)


拍了不少照片 終於進場了  恍然大悟是小劇場 屋頂有一堆鳥  講很多話很吵的鳥
  講都日文 誰聽的懂阿 史迪奇還不快出來

似乎是討論史迪奇來惡作劇了 玻璃先出現這個
在我背後 算是很幸運唷~最後史迪奇帶著吉他出現了  出現的很短暫 然後看到都是背面

站在SPOT LIGHT下  好亮  難得的正面 接著就又躲到大碗裡面了  那隻可以賣嗎???


入口有史迪奇的失蹤協尋公告   出口有被找到的公告   應該吧 以我的理解是這樣  哈

再來路上遇到可愛蚱蜢  他懂得先來後到的順序  婉拒插隊要跟他拍照的小朋友
做手勢要等跟我拍完之後再輪到他  跟狒狒完全不一樣  給你放大張照片(這時紋娟又去
刷太空山FP了)


而我們在園內閒晃  要找一個人少的設施
但排進白雪公主裡面之後才發現  下午四點的萬聖大遊行：壞蛋向前行 開始了
只能在排隊的地方看見史迪奇出現  不過 也是值得啦!!!大頭很喜歡白學公主裡面的精緻
雖然只有故事的前半段而已
然後紋娟跟我們會合


再來前往巨雷山 是當天大爆笑的一個超好玩設施
 這就是列車穿梭在假山裡
上上下下 超刺激  我跟紋娟坐在大頭跟姊夫前一個小車廂
應該算小型的雲霄飛車  我們一起在裡面尖叫 只有姊夫無法  顧慮到面子問題
他全程都發出：喔！......喔！的驚嘆聲  每當列車往下衝刺
整個就大爆笑 太開心了我們 即使走出出口 肚子還是笑到好痛
為了做紀念 就請工作人員在入口幫忙拍一張合照 下次還要在來唷

我的臉有陽光  給大家看一下放晴的天空  證明日本氣象準翻天

這時候不知道該往哪走 碰巧遇到玩具總動員的人偶
所以在紋娟的鼓勵下 我走出沸沸的陰霾
跟他們合照  事實證明 大部分人偶都很和善才對  不知道那隻狒狒是不是吃錯藥了
HIGH咖  慫恿後面的跳舞
最後女生跟男生要求一起合照  沒錯 是為了我和大頭  怎麼能好心成這樣  都要噴淚了


<待續>


--
馬力殺 殺 殺 殺  http://www.wretch.cc/album/melisagirl

歐哈納北鼻   http://www.wretch.cc/album/ohanababy

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 114.44.20.159
推 coldgoddess:真的追著史迪奇耶(￣▽￣＃)﹏﹏ 10/26 16:13
→ melisagirl:事後發現 好多史迪奇沒被追到 變成下次的目標 呵 10/26 16:24
推 jujusun:下次建議提前到開園前半小時到 10/26 16:48
推 ttk1162003:史迪奇好可愛! 10/26 18:40
推 Vans5:我九月初的時候太早去 七點半就到了  囧 10/26 21:41
→ melisagirl:雖然晚到  但我還是覺得這天很充實 有人知道史迪奇人偶 10/26 22:10
→ melisagirl:何時會出現在何地嗎???? 10/26 22:10
推 mchen2:史迪奇在FL有專屬的遊樂設施 會噴口臭 會印象深刻 10/26 23:26
→ melisagirl:FL是????可以解釋嗎 10/26 23:40
推 ichliebedich:推這篇喔！那花車、煙火...讓我想再去一次迪士尼了！ 10/26 23:49
推 cnchen1202:築地~~吃超好吃又便宜新鮮的海鮮 :) 10/28 14:20
"
"8" NA
"9" NA
"10" "作者goomi (汐留大 g大 林氏璧)看板Japan_Travel標題Re: [問題] 東京求婚作戰時間Mon Oct 27 14:58:12 2008
※ 引述《stevenlin (旅者)》之銘言：
:  團員中  有人要求婚 !!!!!
:  於是找個燈光美  氣氛佳的重責大任  就到我的肩上
:  目前我口袋名單中有幾個  供大家參考及評語

圖文版 http://kunghc.pixnet.net/blog/post/22187404

由於你們是一群人中有人要求婚
所以好像不能選太貴的地方吧
不過你連西餐廳都寫出來了 預算似乎ok
我就照自己的認知來推薦一下 後面附評語/CP值
而且也要考慮兩個月後 東京室外晚上大概是0 to 5度XD

1. 銀座 資生堂西餐廳(粉紅色那棟)   CP值 2
不建議 同樣的錢
在東京應該要找一家夜景超讚的店
而且這家一般評價只是soso

2. 東京鐵塔    CP值 3
東京鐵塔一般來說 人比較多..氣氛應該好不到哪去
而且東京鐵塔上看不到東京鐵塔

3 . 汐留 46F(?)新的某建築物  高級夜景餐廳     CP值 4
你指的是Caretta Shiodome 46~47樓的SKY RESTAURANT
我推薦SoRaShiO
不過晚上貴歐
要一群人去 要先訂好窗邊位子歐
這裡有網友照的夜景
http://kunghc.pixnet.net/blog/post/21565791

當然 若在黃昏進去Bar 省錢多多 但離窗邊較遠      CP值 4
http://kunghc.pixnet.net/blog/post/2905626


4. 台場 彩色板某夜景餐廳
要就選AquaCity or Decks
才看的到彩虹橋啦
省錢就去Decks的和幸 可是氣氛不對啦XD


 5. 台場 東京灣的觀光船(一定要經過彩虹橋)     CP值 3
 這個ok 不過我個人覺得
 遊船的前段沒有很浪漫
 而且冬天很冷
 紀錄時的照相 若船在搖 會有問題
 而且 遊船時天應該都沒有黑
 人也很多

 6. 六本木 City view   CP值 5
 是我就選這 毫無疑問
 若能上天空甲板就更棒
 http://kunghc.pixnet.net/blog/post/4358578
六本木有蠻多座位 記得有舒適的沙發
但要看得到東京鐵塔的view只有入口那一段
也有人多的問題

 再提幾個

1.夕陽到天黑的台場海濱沙灘    CP值 5
  也許反而是最好選擇 可以不用在很多人地方
  不過在室外 夏天比較ok

2.台場的大摩天輪上   CP值 5
  精華區有網友覺得3比較ok
  但只能坐四人

3.橫濱的大摩天輪上  配合著橫濱華麗的夜景       CP值 5
   但只能坐四人

4.The Prince Park Tower Tokyo                  CP值 4
  http://www.princehotels.co.jp/parktower/index.html
  在這間高級旅館 住一晚吧
   窗外就是大大的東京鐵塔
  一休網頁  http://www.ikyu.com/datas/00000946x.htm
  在晚上check in 時 在窗前被美景嚇到的時候求婚
  大夥再衝進來鬧洞房 XD
  若住不起 在這家旅館的餐廳 多半也可看到東京鐵塔
  http://restaurant.ikyu.com/rsMain/rsSrchRstHotelList.asp?did=00000946

5.日航東京                                     CP值 4
  http://kunghc.pixnet.net/blog/post/3607748
  面對彩虹大橋的日航東京  當然也可以選擇


6.我是覺得旅館房間的形式很ok 自由度高 又不受干擾
  再推這三家橫濱MM21的Hotel 較東京便宜
  開窗都可以看到cosmo world 大摩天輪

a.Royal Park Hotel(在landmark tower高層!!!)
b.Panpacific Yokohama    http://pphy.co.jp/
c.Intercontinental Yokohama Grand   http://www.interconti.co.jp/yokohama/

以夜景華麗度 是a>b>c 價錢也是a>b>c
折衷的選擇 Panpacific Yokohama 較推薦  因為他和Queen's square直結 可少走一些路
且是正面面對摩天輪  又有陽台(和日航東京一樣)

Jalan:http://www.jalan.net/jalan/jweb/yado/YADL_335911.HTML
      http://www.jalan.net/jalan/jweb/yado/YADL_336041.HTML
      http://www.jalan.net/jalan/jweb/yado/YADS_337752.HTML

宿泊記
Royal Park Hotel http://www.wretch.cc/blog/sanriosu&article_id=25168394
InterContinental Yokohama http://laluz.pixnet.net/blog/post/17573946



不過要小心
若另一半太過感動 說:
那我們在東京結婚吧!

那就要跟我一樣傷透腦筋啦 嗚....XD

然後那個日幣......冏
懷念當年在東京結婚時 日幣低到0.27的日子.....

圖文版  http://kunghc.pixnet.net/blog/post/22187404

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 206.205.121.151
推 majorrei:推這篇 還有最後一句話 10/27 15:08
推 aaaLeopard:推最後一句但書.......   >//////< 10/27 15:09
推 Dicecream:這不推不行 希望自己有一天用得上XD 10/27 15:42
推 lelenice:推這篇 還有最後一句話XDXD 10/27 17:04
推 ichliebedich:推這篇，然後已經結婚就派不上用場！ 10/27 17:15
推 lyndon:推專業文, 這是林式璧作者嗎?? 10/27 17:32
推 aaaLeopard:是  原PO就是林氏璧呀  :P 10/27 17:34
推 demsct:推這篇 好詳細喔! 10/27 20:05
推 wangks:和幸哦...想當年我求婚的地點... 10/27 21:26
推 yayanicol:推g大  也淚推最後一句 10/27 21:36
推 iyyaaa:去年暑假我還買到0.261這令人噴淚的數字欸... 10/27 23:27
→ iyyaaa:早知道借錢也要買個十萬起來放 >\"< 10/27 23:27
推 slg:年底已經計畫好要去東京跨年，g大介紹夜景好的飯店，全部沒了 10/27 23:31
→ slg:沒想到連難得想花大錢，也沒辦法花∼XD 10/27 23:31
→ goomi:會不會有些是還沒開始訂 一休 官網都多看看^^ 10/28 04:48
→ goomi:加入一休會員 會有很多會員才能訂的優惠歐^^ 10/28 04:51
推 hamk5202:大驚~趕快加入一休會員，感謝g大。 10/28 09:08
推 stally:呃  我想請問如果京都的話推哪..因為還在考慮東京或京都 10/28 09:18
推 P7689:推這篇 ,也已經結婚派不上用場的人 10/28 10:18
→ SHION0219:京都的話 夜景我可能會推京都車站空中走廊 如果11.12月 10/28 10:26
→ SHION0219:的話 我推京都車站的那個長到不行的看台樓梯 因為底下會 10/28 10:26
→ SHION0219:擺上很漂亮的聖誕樹 9樓(?!)平台還有漂亮的燈飾涼亭 晚 10/28 10:27
→ SHION0219:上去很有FU 只是1.人有點多 2.有點冷(不過沒關係 大家都 10/28 10:28
→ SHION0219:很安靜)(都忙著摟摟抱抱親親/// 沒空多說話) 10/28 10:28
推 Dicecream:京都推S大說的車站耶誕樹 好懷念去年十二月去京都 10/28 15:33
※ 編輯: goomi           來自: 206.205.121.151      (10/28 16:17)
推 etfofts:當年0.26我還嫌貴....現在...Q___Q 10/30 23:56
推 asbel:全推  尤其最後（雖然已經去完回來了） 10/31 02:17
"
"11" NA
"12" NA
"13" "作者gyoko (YUKO)看板Japan_Travel標題[遊記] 激安∼超便宜生猛海鮮哪裡找？！八<U+6238>八食<U+30BB><U+30F3><U+30BF><U+30FC>（3）時間Tue Oct 28 16:35:22 2008
八戶「八食<U+30BB><U+30F3><U+30BF><U+30FC>」（3）市場棟∼燒烤店『七厘村』
精采圖文版請見http://blog.xuite.net/yukochan/200408/20368546  


燒烤店「七厘村」位在海鮮攤販之中非常好找，
營業時間自上午10時到下午6時，但最後入場時間是下午5點，
且禮拜三公休，要注意喔！！


燒烤店「七厘村」是針對「八食<U+30BB><U+30F3><U+30BF><U+30FC>」的海鮮市場所特別設立的，
因此店內沒有賣食材，
大家請自行在「八食<U+30BB><U+30F3><U+30BF><U+30FC>」之中購買燒烤時所需的海鮮、蔬菜、飲料跟酒之類的。


使用費用：
一個人是200圓，包含烤爐跟基本用具
（紙盤1個、免洗筷1雙、鐵夾1副、濕紙巾1張，鹽、胡椒、醬油各一罐），
使用時間2小時。


這裡YUKO要建議大家記得自備「杯子」、「可密封的保鮮盒」和「一捲錫箔紙」，
如果是家族出遊，可以的話就帶個「小鍋子」吧，
這樣還可以煮海鮮火鍋，因為有些海鮮只能煮火鍋無法用燒烤的！！
「七厘村」準備的烤爐只有鐵網，有些食材不適合直接放在鐵網上烤，
這時如果自備錫箔紙來包住食材或折成個淺碟狀放置食材會方便很多喔。
而自備「可密封的保鮮盒」不僅可以代替碗盤，或是買太多吃不下時可以打包，
如果接下來是要前進北海道搭車時間較久，
或是要去奧入瀨跟十和田湖健行路邊沒啥商店，
可以多烤一些帶著當餐點呢（笑∼∼）


YUKO這次因為每樣海鮮看起來都很新鮮，所以貪心的都想嘗一點，就買了一大堆海鮮，
真的超便宜！！
採購成果包括：
1條25-30cm長的新鮮烏賊100圓，將近20cm長的<U+30AB><U+30AD>150圓2個（大牡蠣，也就是生蠔），
直徑將近15cm的肥美干貝100圓2個（大扇貝），直徑將近15cm的北寄貝150圓1個，
長約20cm的肥美明蝦100圓5條，
1大盤鮭魚，內有一整個鮭魚頭對切，6塊鮭魚下巴，3大片18cm x 8cm的鮭魚切片300圓
＝＞總共1550圓！！


結果YUKO一個人根本吃不完，剩下的全打包當晚餐了（笑∼∼）

本來YUKO還想買酒來配海鮮的，
這裡的啤酒賣的也比外面便宜，一罐都不到100圓，還有當地特製的地啤，
YUKO在排隊時就看到很多是三五好友一起來的，手上都提著一、二手的啤酒，
但是YUKO不喜歡喝啤酒也不大能喝啤酒XD

YUKO比較喜歡喝日本酒，而這裡有一間賣日本酒的專賣店，酒超便宜的，
當地特製的吟釀甚至純米大吟釀，一罐750ml~1000ml的價錢不過1000~2000圓，
一整個讓人心動呀！！！
但是YUKO只有一個人，要一次乾掉750ml的純米大吟釀雖不是難題，但感覺好寂寞喔> <
而且如果不小心喝到醉了，接下來的旅程要如何進行呀＠＠
（YUKO今晚還睡寢台夜車耶，所以醉了也沒法提早到旅館check in∼∼笑）
深思熟慮之下只好放棄……


使用方式：
請先到櫃臺去登記，
如果沒人在排隊有現成的空位，那他會直接跟你收了錢，
將基本設備給你後就帶你去座位，在幫你上已生好火的烤爐。
如果現在已經有人再排隊等候，那他會跟你登記名字，並告訴你一個號碼
（同時會用一張B5大小的紙張寫上你的號碼，掛在身後的繩子上），
請聽他叫號喊人再過去付錢。

因為「七厘村」是採取自助式，
所以吃的時候有缺任何食材或飲料都可以再去外面買進來，
吃完後請自行將垃圾及用過的免洗餐具拿去牆邊的垃圾桶倒掉（記得分類喔）^^



這時候YOKO就要告訴大家一點小秘訣啦，
要怎麼判斷現在有沒有人再排隊呢？？
最簡單的方法是看櫃臺後的繩子尚有沒有掛寫了號碼的紙張！！

基本上「七厘村」即便是非假日，
中午11點到下午2點之間、以及下午5點到6點人都多到爆，
假日更是從一早開店就人山人海一直到關門，
排隊等候的時間至少都要半小時到一小時，
為了不浪費時間，學會如何看有沒有人再排隊，以及有多少人再排隊便很重要！！

如果今天掛在繩子上的單子只有2,3張，那你就在現場等吧，應該20分鐘內就會有位置，
但如果超過4張那就至少要半小時，
如果單子超過8張，那就要有等1小時的心理準備喔！！
所以呀，大家一到「八食<U+30BB><U+30F3><U+30BF><U+30FC>」第一件事便是要先去「七厘村」探探狀況，
如果單子超過8張，可以先到櫃臺登記號碼，然後再去市場好挑海鮮，
如果超過4張，那可以先去海鮮市場逛一圈瞭解價格、
甚至是先買一些需要花時間處理的食材，請老闆處理好後直接送到「七厘村」後
再回來登記，登記好後再去買一些冰飲，
如果運氣好，單子不到3張，那就買好所有東西再回來現場等吧，
應該等不到多少時間就OK了^0^

如果不小心過號未回也不用擔心，
每當有新的空桌時，他都會從號碼少的喊起，
即便你已經過號也一視同仁，所以不會有過號後要往後退幾個之類的問題！！


YUKO這次就是不知道，結果先去市場買好東西後才回「七厘村」，
登記後竟然排第4個，當時想說才第4個應該很快吧，旁邊還有2張空桌耶！！
結果一等就等了超過40分鐘，
等到YUKO事先請老闆處理好的大牡蠣跟干貝都快被溫熱的空氣以及YUKO的怒氣烤熟了
（大笑∼∼），
不過當吃到烤好的海鮮後，YUKO剛剛所累積的怒氣跟不滿全都消失殆盡！！！


天呀∼∼∼好新鮮喔！！！

照片最上方的<U+30AB><U+30AD>超肥美，因為烤過了，一咬下去整個精華全濃縮在一起，
即便完全沒調味還是甜美多汁呀！！

左下角的干貝也不惶多讓，一顆干貝肉將近2cm厚，
咬下去帶有彈性，跟一般市面上吃到的干貝肉咬下去有點鬆鬆散散的完全不一樣，
因為YUKO沒加多餘的調味，所以吃到的完全是干貝的鮮甜，
一咬下去整個干貝鮮甜的湯汁就充滿口中，
最棒的是烤完干貝後所產生的精華湯汁也非常甘甜，
這時才發現小樽那路邊攤賣的烤<U+30AB><U+30AD>跟干貝肥美度跟新鮮度都不大夠，
所以才要加醬汁跟切成小塊XD

照片左方那兩個圓形貝類是一顆對剖的北寄貝，
這是YUKO第一次吃到一整顆完整的北寄貝耶∼
以往都是吃壽司時才吃得到已切成小塊的北寄貝，
即便切成小塊了還是QQ的很有彈性，
這次倒是開了眼界，沒想到北寄貝這麼大顆，肉這麼厚，
對切了還是一大片厚厚的貝肉，而且口感超好的，很有彈性，
但跟螺類偏韌的Q感不一樣，咬下去可以感到彈性但不會有需費力嚼的感覺，
咬幾下就可以輕鬆入口了^0^
咬下去還帶有貝類鮮甜的湯汁，真的好好吃喔！！
這是吃壽司時從未有過的感受耶，非常推薦大家一定要試試看！！
不過「八食<U+30BB><U+30F3><U+30BF><U+30FC>」這裡每攤賣的北寄貝價差頗大，
有的一個就要500圓，有的一盤4個500圓，
大小都差不多，應該是產地跟等級有差吧，大家記得多問問喔！！

明蝦也非常新鮮，每條長約20cm，又大又肥，肉質附彈性且非常鮮甜，
唯一的遺憾是當時還不是季節，所以沒有帶蟹膏∼∼
YUKO本來只想每樣東西頂多買2個嚐嚐就好，這樣才能多吃幾種（笑∼），
但整個市場的明蝦幾乎都是賣一大盤的，
好不容易問到一位阿姨願意讓YUKO零買，但一次還是至少得半盤，
不過沒關係∼YUKO很愛吃蝦，所以還是撩下去跟他拼了！！
結果還是勝了3隻當晚餐。

左上角的是烏賊（最上面是烏賊的內臟），
八<U+6238>這的烏賊真的是新鮮又便宜，一大隻平均100圓出頭，
如果一次買個一盤就更便宜了，一隻約只要60圓呢！！
如果想吃生的「烏賊素麵」只要挑選牌子上有註明「刺身用」的即可
（詳細情況YUKO之前在金<U+6CA2>近江町市場那篇有介紹囉），
價錢會稍微高一點點，一隻約2、3百圓，
但不論如何都比函館朝市的便宜上許多，
在函館朝市買一隻刺身用的烏賊的價錢在這可以買2、3隻吃到不想吃！！！
這裡的烏賊烤了後不會過於死硬，也不帶腥味，淋不淋醬油都很好吃，
YUKO還把烏賊內臟放在干貝殼上放下去烤，
熟了後淋一點醬油在用烏賊腳下去沾來吃，真是好吃到爆呀！！！^0^

最後是鮭魚的部分，這鮭魚撒一點鹽下去烤∼∼好好吃喔^0^！！
但因為實在是太多了，所以YUKO先烤不方便攜帶的鮭魚頭跟鮭魚下巴以及一片鮭魚肉片，
剩下的2大片鮭魚肉片烤好後打包當晚餐∼（笑∼）



這一餐YUKO一直飽到晚上8點多，真的是撐到不行呀！！！
最後打包想當晚餐的部分一直到晚上10點上了寢台夜車後才拿吃來慢慢吃，
雖然冷了風味比較沒現烤的好吃，但還是讓YUKO至今念念難忘，
而且總共才花了1550圓就可以吃兩餐，
如果大家是呼朋引伴一起去的話一定更省，而且更歡樂！！

決定了∼下次YUKO一定要再找朋友一起去「八食<U+30BB><U+30F3><U+30BF><U+30FC>」吃海鮮^0^
（有人要報名嗎？？∼笑∼∼）

--
日本關西吃喝玩樂趴趴走
http://blog.xuite.net/yukochan/200408

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 124.8.13.201
推 EmiruKitty:推一個 好想吃阿~ 10/28 16:46
→ z00:八戶真是好地方啊，便宜量足又味美 10/28 16:48
"
"14" NA
"15" NA
"16" "作者Juliter (假胖57號)看板Japan_Travel標題遇到狐狸--北海道時間Tue Oct 28 21:25:04 2008

圖文版：
http://lane.pixnet.net/blog/post/22172068

在往回札幌的路上，我們循著衛星導航尋找這條道道70號，

途經一幅很美的景色，於是我又將車子停在路旁的小空格，




拍完照，正跟車上的朋友談笑說這裡的景色真美，並重新上路時，

遠方有一隻小動物穿過馬路往路的另外一邊跑去，並坐在路邊看著我們，

是一隻狐狸耶！！！！




在北海道能夠遇到狐狸，機會是可遇不可求，

正當我們又再次準備將車子停靠路邊

（美瑛的道路並不寬，若要停車切記停要在車線以外，

否則很容易造成後來的人的困擾，在停完車以後沒多久，

剛好有一輛遊覽車跟卡車要會車，幸好！只不過不知道車上的人看到狐狸沒？）




我們在擔心停車，但這隻狐狸好整以暇，伸伸懶腰正等著我們，超傻眼。

我想她心理應該是在說：「嘿嘿，又有人上鉤囉∼∼」




我們下車，他也站了起來，不過並沒有跑開。


還對我們笑了一笑...靠，這狐狸好心機阿！><


狐狸說：「快拍照啦，拍完記得給我東西吃，凹烏∼∼∼」

喂喂喂，那有模特兒拍照還打哈欠的，敬業一點喔你！


於是她站了起來


走了一下台步


看看我，聞我身上的味道。好像在說：「大哥，賞顆包子吧？」



低頭仔細打量我


「小氣」


換一顆鏡頭來拍，這隻是200 mm的鏡頭，

（用在Canon的NDSL，可換算為320 mm ）



最佳女主角？

像不像國家地理頻道的攝影師？



天色越來越暗，這時候 50 mm f1.8這隻超大光圈的鏡頭又派上用場了！

但也因為是只有50 mm ，所以可以想見當時我靠這隻狐狸有多近。




不過，除了不要餵食野生動物以外，

（雖然牠們的眼神真的會無辜到讓你不由自主想拿東西給他們吃....）

且因為狐狸身上有一種寄生蟲，所以不可以碰他們。

其實好像有調查指出，一些北海道的流浪貓身上，

也已經被發現同樣的寄生蟲....



雖然你有蟲，但還是超可愛阿！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 121.113.234.152
推 LovelyVivi:親眼見到狐狸　你好幸運唷！！>////< 10/28 21:32
推 daisaimao:我6月時也在大雪山往旭川的路上遇上狐狸, 也是不怕人的! 10/28 21:39
→ daisaimao:那裡可能是山區, 很易踫上狐狸, 我去程時遇上趕不及拍照 10/28 21:41
推 Celine01:如果是我看到一定會當成狗... 10/28 21:41
→ daisaimao:本來覺得很可惜, 怎料回程又遇上, 這次成功拍到照片了^^ 10/28 21:42
推 afra33:好可愛^^ 10/28 21:43
推 peruman:好...好可愛 10/28 22:17
推 Filippo:多包絛蟲.... 10/28 22:26
推 mizuirosyo:好棒....好羨慕....... 10/28 22:41
推 kakelu:好可愛~~ 10/28 22:42
推 TinaJones:可愛到爆炸!!! >///<~!!! 10/28 23:52
推 majorrei:照片拍的真好 好美歐 狐狸好可愛 10/29 00:43
推 smartwife:妳真的好幸運喔！ 10/29 02:32
推 ielin:狐狸拍的好棒喔~~~~  原po的相片都拍的很棒!! 10/29 08:42
推 phenix1014:狐狸好正~! 10/29 11:57
推 ptt112233:(尖叫)狐狸好可愛!!!噢噢噢 裝無辜的眼神太心機啦(電昏) 10/29 15:12
推 sting1010:採礦區的風景拍得很漂亮,很像圖畫!狐狸也很可愛:) 10/29 15:55
推 itisu:超可愛的啦!!!!好幸運喔 狐狸耶~~~~可愛到爆炸 10/29 17:07
推 ma701111:好幸運 10/29 17:40
推 Fradi:有種腳滑的感覺∼ 10/29 20:32
推 aaachu:好可愛 風景也好漂亮!! 好想去~ 10/29 21:19
推 i5931:好羨慕唷>////< 希望哪一天去北海道也能遇到~~ 10/30 01:12
推 orlendo:都沒有人發現原Po把DSLR寫成NDSL,原Po很愛打電動喔!! 11/09 12:10
推 yukiko:我...我遇到的狐狸瘦逼巴...還搶了剛買的優格Q_Q 06/16 20:29
"
"17" NA
"18" NA
"19" "作者kimini (<U+3082><U+3057><U+3082>......)看板Japan_Travel標題[推薦] 【東北吃到撐】之白金豚+短角牛！時間Wed Oct 29 19:02:43 2008


圖文並茂版 http://shikiluz.blogspot.com/2008/10/blog-post_29.html



(照片 豚<U+3057><U+3083><U+3076>定食（白金豚）& 岩手短角牛<U+306E><U+30BF><U+30BF><U+30AD>)

照片是岩手盛岡車站的「日本料理 田中 <U+3072><U+3063><U+3064><U+307F>庵」的
涮白金豚定食&半烤岩手短角牛
日本料理 田中是盛岡市內著名的料亭(盛岡市志家町9-24 019-624-3927)
<U+3072><U+3063><U+3064><U+307F>庵則是他們在盛岡車站「<U+30D5><U+30A7><U+30B6><U+30F3>」百貨(?)的店舖

<U+3072><U+3063><U+3064><U+307F>是岩手的鄉土料理，有點像台灣的麵疙瘩
既然這家店立地方便，加上料亭招牌的保證，stefi自然沒有不去的道理啊XD

(照片 豚<U+3057><U+3083><U+3076>)

據說這家店最有名的是白金豚<U+306E><U+304B><U+3064>丼(白金豚豬排丼)
不過基於我向來不喜歡半生不熟的蛋
所以我選了涮白金豚定食

白金豚是岩手縣花卷市所出產的名牌豬(笑)
特色是油花部分有甜味
原本對這點抱持半信半疑態度的我在咬了第一口豬肉後完全改觀！
<U+3072><U+3063><U+3064><U+307F>庵選用脂肪甚多的五花肉來涮
但放進嘴裡的時候卻絲毫沒有一點油膩的感覺
反而有一股淡淡的甜味湧上
不禁讓我懷疑以前吃的豬肉都發生了什麼事？
滿足地吃完原味的第一片後，第二片改沾<U+3072><U+3063><U+3064><U+307F>庵附上的醬汁
個人覺得醬汁調得太甜，有點破壞豬肉的美味
(我個人很不喜歡吃甜的，所以有可能只是我的偏見。汗)
所以後面我就在醬汁裡加了些七味粉，直接拌高麗菜絲吃
豬肉則維持以原味品嚐^^;
你覺得很貴？那你可就大錯特錯了！這個定食只要850日幣！
現在坐新幹線衝去還來得及喔？！XD

(照片 )

另外一盤絕對不能錯過的，就是這道半烤岩手短角牛！
岩手短角牛不太像我們一般所知的日本「肥」牛
牠沒有多得嚇人的脂肪，鮮紅美味的瘦肉是牠最大的魅力
不乾不澀、鮮美潤滑
艷紅的牛肉讓我一片接一片
一盤1200(我印象中)的美味牛肉少到讓我想翻桌啊啊啊啊啊啊啊！

1200？唔，剛剛的定食好像才850？
是、是啊。這就是個現實的世界，
兩三片短角牛硬是比加了飯湯漬物高麗菜的白金豚貴上350元啊(遠目)
不過，我必須告訴你，去吃吧。不會後悔的(拍肩)

PS定食附的清湯裡有放幾條像是素麵的東西，它的味道也很不錯喔^^

日本料理 田中 <U+3072><U+3063><U+3064><U+307F>庵
http://r.gnavi.co.jp/t191500/

岩手<U+770C>盛岡市盛岡<U+99C5>前通1-44 <U+30D5><U+30A7><U+30B6><U+30F3>B1
10:00∼22:00
019-654-7686


--
http://shikiluz.blogspot.com/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.64.91.164
→ muvb:號外號外http://tinyurl.com/6dambx 10/29 19:52
推 amigomm:ㄜ~~~樓上張爸Orz~~~ 10/29 20:07
"
"20" NA
"21" NA
"22" "作者oylq2000 ()看板Japan_Travel標題[遊記] 前橋記行時間Wed Oct 29 23:00:58 2008
原文網址：http://www.wretch.cc/blog/writerou/9858521

標題：前橋記行  ﹝群馬縣﹞

內文：


在古代，旅行即「啟蒙」，對現代人而言，依然如此，而教育旅行向來是學生絕佳的學習機會。此次，我們赴日交流的學校是前橋市私立育英高校。

◎千本櫻公園花見

群馬縣位於東京都北方，中間隔了埼玉縣，車程約二小時。參訪團於四月十三日傍晚由東京抵達前橋市，這是群馬縣治所在，當地氣溫約攝氏十三至十五度，但感覺涼而不冷。夜宿東急Inn，此晚於連鎖美式漢堡排餐廳用餐，社友們對於餐廳提供之青梅口味生啤酒讚不絕口。

隔天下午將前往前橋私立育英高校正式參訪，上午先到當地知名的赤城山南麓千本櫻公園參加櫻花祭。此地染吉野櫻花期只有短短七至十天，我們剛好遇上將近滿開的佳日，加上天公作美，大家沿著步道，飽覽絢爛飛舞的櫻花，此乃南國前所未見之美，大家紛紛用相機捕捉美麗迷人的畫面。美景當前，目不暇接，大家內心充滿幸福的感覺，走著走著，不禁哼起讚美櫻花的日本歌來。這天雖非假日，仍有許多人從外地驅車前來，在高大而樹肌烏黑的山櫻下「花見」，邊喝酒、唱歌及野餐，好不快樂！看到五位中年婦人坐在草地上悠閒地野餐，攀談之下得知，她們一起從北邊的
新潟開車前來，還當即邀請台灣的遠客，品嚐她們親手醃製的數種醬瓜、醬菜，的確香脆爽口，令人回味！

中餐就在公園成排的路邊小吃攤自由選擇，學生們可以品嚐日本風味的食物，如章魚燒、大阪燒、鯛魚燒、炒麵、黑輪、炭烤香魚、車輪餅……等，十分興奮。值得一提的是，此地遊者眾，攤販亦夥，然地上看不到一點礙眼的垃圾，其公民之生活素養由此可見一斑。

◎心意可感

下午提前抵達育英高校，在校外稍事休息，依約定時間進入學校，正式展開參訪交流活動。育英師生在路旁列隊鼓掌歡迎，一一握手寒喧之後，拍攝大合照，再進入歡迎會場。此刻，國際扶輪2840地區總監曾我隆一先生拿出我十餘年前的名片影本，談起以前訪台贈送櫻花樹的往事，備感親切；拍照前，併肩同坐的校長小茂田惠三也利用空檔，頻頻詢問，台灣出席人員的姓名如何發音？而交流手冊的封面，正是上個月來台交流的彩色團體照，令人兩眼為之一亮。以上雖只是小事，其心意卻在在令人感動！

歡迎會在該校四樓視聽室舉行，過程簡單而隆重，行禮如儀。國際扶輪2840地區總監曾我隆一先生、前橋扶輪會長平出昌男及當地社友十餘位出席盛會；育英高校方面，除小茂田校長及師生代表外，育英學園創辦人中村有三先生也列席歡迎，由於德高望重的中村創辦人本身即為扶輪社友，是以我們感受到，該校上上下下都十分重視此一國際交流活動。由日方致詞發現，扶輪社友都來過台灣也去過中國大陸，但似乎對於台灣較有好感。我致詞感謝台日扶輪社的促成與協助，並且特別稱讚該校的精緻之美。雙方交換禮物之後，育英高校學生社團表演了合唱、西樂演奏和啦啦隊勁
舞，充分展示該校課外活動的成果，其中以成長與友情為內容的多部重唱，和聲優美，令人聞之動容。

◎育英高校所見

會後，由育英高校扶輪青少年服務團學生代表引導參觀籃球、壘球、棒球等運動社團練習情形。因清傳高商有意興建簡易體育館，於是特別參觀了該校第二體育館，以為規劃設計的參考。該校之重視體育活動，與其設置「體育科」有關，體育科之外，還有「普通科」和「保育科」，招收班數以普通科為最多。育英高等學校是一所綜合高中，隸屬學校法人群馬育英學園，創設於1962年（昭和37年），男女兼收，目前全校約1,200人，學費大抵為公立學校的二倍。應屆畢業生進路方面，普通科就讀大學者44％，短期大學（相當於二專）11％，專門學校23％，就業及其他22％；體<U+A80A>|科就讀大學者57％，短期大學1％，專門學校21％，就業及其他21％；保育科就讀大學者5％，短期大學67％，專門學校19％，就業及其他9％。該校畢業生就讀大學者，其中約有10％考取公立大學，多數集中於東京都地區。由數據顯示，如同台灣的高中高職畢業生，都是以升學為目標。

參觀過程中，看到曾經連續兩年到清傳高商交流訪問的村田澄夫老師，擔任育英高校進路輔導部長（類似輔導室及實習輔導處主任），其辦公室窗外即是高大的櫻樹，年年可以欣賞到盛開絢爛的櫻花，令人羨煞！

◎寄宿與晚宴

參觀完畢，台灣學生一一唱名上台，與接待家庭合影之後，統一交待隔日集合注意事項再分別回家。交流活動結束，學生在回東京的車上，個別報告寄宿感想，雖然語言不同，溝通不易，但日本友人都將寄宿學生當成家中的子女一般，資三仁黃心琦說，接待家庭特地幫她穿上日本正式的傳統和服，並且拍照留念，讓她終生難忘。隔天，接待家庭或帶學生到神社參拜，體驗日本當地文化；或帶學生郊遊賞花、到山中釣魚現烤，更有安排學生練習打高爾夫球者，在在讓學生們感受到接待家庭的細心體貼。後來，學生與接待家庭告別時，許多人依依不捨，忍不住流下了淚水。而台
灣師生訪問育英高校的活動報導，圖文並茂地刊登於當地報紙《上毛新聞》地方版上，版面相當醒目，足見當地對此一國際交流活動之重視程度。

學生寄宿當晚，國際扶輪2840地區總監曾我隆一先生於前橋市小松日本料理老店，設宴款待台灣社友及教師。日本傳統料理清淡可口，生魚片、烤魚讓人齒頰留香，特別是時鮮小卷，Q軟彈牙而甘甜，十分美味，配上清酒、啤酒，以及由台灣帶來的紹興酒，頗為盡興。料理老店老闆娘書法造詣高，以毛筆將魚名一一書寫於宣紙上，藝術品一般，都被攜回珍藏。老闆娘感念我們是來自台灣的貴客，特地於傳統日本水墨畫題上「友情」二字相贈，可謂饒富意義。

◎群馬縣觀光

四月十五日，星期六，到群馬縣各地觀光遊覽。上午先登榛名高原，雖然陽光普照，但山上氣溫低於攝氏十度，頗有寒意。沿途樹林光禿禿的，呈現褐色，枝頭含苞，正待萌芽，只能想像著抽長嫩葉之後的美麗景象。我們搭乘纜車至海拔1,391公尺高的榛名富士山，站在山頂上，可以看到睡美人般藏在群山之中的榛名湖，另一面可以俯瞰前橋、高崎等城市，好不快哉！

中午，驅車下山，至涉川市伊香保綠色牧場享用鐵板烤肉，大家分組之後，穿上烤肉專用紙圍兜，忙得不亦樂乎！餐後，自由參觀，此牧場種植一千多株不同品種的櫻樹，亦接近「滿開」，十分壯觀，足可與千本櫻公園媲美。學生們除了體驗現擠牛奶外，也觀賞牧場特有的牧羊犬趕羊秀，只見女訓練師一聲令下，兩隻繫著美國西部牛仔圍巾的牧羊犬，如箭射出，迅速將分散於山坡上的羊群驅趕回欄柵之內，讓觀眾們笑得前俯後仰，樂不可支。牧羊犬的強悍與綿羊的溫馴，形成強烈對比，令人大開眼界。

離開翠綠的牧場，往下走，來到北群馬郡榛東村「榛名創造之森」玻璃體驗工房，餐觀玻璃容器、工藝品的製造過程，包括原料調合、溶解、清澄、成形、徐冷、檢查、加工、完成、包裝、出品等步驟。工房讓每個人都親身體驗如何口吹玻璃，十分新奇、有趣！六位台灣學生則在師傅指導下，進一步製作屬於自己的、獨一無二的花瓶，另行郵寄回台灣。之後，大家參觀工房的玻璃工藝成品，琳瑯滿目，美不勝收，讓人難以壓抑購買慾。商二忠邱宜萱非常有心，偷偷買了藍色系的戒指送給作陪的育英高校學生，讓她們意外驚喜，毋怪乎回到飯店，台日雙方學生要分別的時候，
彼此又哭紅了雙眼。


﹝伊香保牧羊秀﹞

◎惜別晚會氣氛感人

晚間，在東急Inn宴會廳舉行惜別會，晚餐為中式料理，不但有當地扶輪社友、接待家庭、育英高校創辦人、校長、主任出席盛會，三月份至台灣交流的日本學生也趕來了，氣氛溫馨而熱烈。此次前橋育英高校全力配合參與，使交流活動更加順利成功，致謝詞時我特別推崇該校中村創辦人之成就，以及該校重視人文教育的辦學理念，並且歡迎大家多到台灣走走。晚會節目古典與現代兼具，包括育英校友的流行歌舞、古琴洞簫演奏、華龍太鼓等，台灣學生邱宜萱劍舞表演和全體合唱的台灣歌謠「四季紅」，也都熱鬧精采。最後，全體出席人員手牽手，齊唱扶輪頌，十分感人，<U+A60A>b擊掌聲中，圓滿結束惜別晚會以及今年度的參訪交流活動。

四月十七日自日本回到台灣，天氣乍冷回暖，日本扶輪社贈送學校的櫻花也開了，春風吹拂中，尤顯嬌艷動人。※

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 125.225.136.96
推 kanwei: 已取 06/01 02:33
"
"23" NA
"24" NA
"25" "作者leixela (Paris, je t'aime )看板Japan_Travel標題[遊記] 08東京自由行：自由之丘甜蜜森林時間Thu Oct 30 20:50:10 2008
圖文 http://www.wretch.cc/blog/leixela/20760267


▲自由之丘正面口與自由女神像

一走出自由之丘驛，就感受到一股悠閒的氣息，這篇的重點是甜蜜森林，所

以介紹自由之丘的文章就放在第二次的東京散策行。


▲Sweets Forest

從自由之丘驛南口走出來，往綠色街道的方向走，要不了多久就會看到「甜

蜜森林」的蹤跡。「甜蜜森林」是以甜點為主題的複合商店街，只要翻開介

紹東京的旅遊書，幾乎都是以「自由之丘值得推薦的觀光名所」來形容它，

看著看著，很難讓人不心動呢。


▲甜點達人們的照片

走進甜蜜森林，最先看到的就是懸掛在牆上，眾甜點達人們的照片！這邊雲

集了十二間專業的甜點店鋪，不過這部份我們沒有做好功課，所以也不清楚

哪間好吃，只好憑感覺了。


▲粉橘森林

甜蜜森林大致分為兩個區域：粉紅與粉橘森林，雖然說是噱頭，不過的確燈

光美又氣氛佳，給人的感覺真夠夢幻的。涵蓋了不同店鋪的兩個區域，其實

空間不大，所以能夠容納客席區的面積自然也十分有限，我們等了一會兒才

有可以坐在一起的位置。


▲emo cafe

由於人真的很多，所以大家只好分批買，沒想到我們竟然不約而同的選擇了

emo cafe！只能說大家實在是太有默契啦！


▲木莓蛋糕

這間店一個蛋糕的價位在400YEN至900YEN之間，嚴格來說味道稱不上好吃

，草莓派的派皮略乾硬；裡面滿滿巧克力慕思的Gift口感很大人味，但吃一半

就會有膩的感覺；該店招牌之一的木莓蛋糕也讓豆子先生失望，直說蛋糕體

像是冰了很久般的乾澀，不是好蛋糕該有的細緻口感。


這間店差強人意的糕點，讓慕名前來的我們稍稍的失望，不過在這麼浪漫唯

美的氛圍中品嚐下午茶，順便歇腳聊天，回憶卻是無價的。



延伸閱讀：

[2008] 東京散策02：自由之丘之一．<U+30ED><U+30FC><U+30EB>屋瑞士捲

http://www.wretch.cc/blog/leixela/20750989


自由之丘Sweets Forest

http://www.sweets-forest.com/index2.html


--
★歈稙鋡~稙灨↗歈稙灨↗稙   ╭稙煍﹜~稙灨﹛飾芍  ◢◣────────
  僓  ╯僓  矙僓  矙僓漶廖   僓  僓    ◤███◥────────
  裺嘵稙裐僓  矙僓嘵灨僓朅   僓  僓朅  ≡•﹒•≡ ￣￣￣￣￣￣￣
  ╭  僓禊僓漶廖矙      僓     僓漶廖僓    ◥███◤◢█◣╴╴╴╴╴
  檛嘵憓ｑ嘵灨      嘵   ╰嘵銚嘵      ◢█◣◢◤  ◤ψDuncan2
   http://www.wretch.cc/blog/leixela →貪吃鬼的墮落日記囧

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 220.135.208.181
推 jimmylily: 在日本遇到王桑，感覺很幸運的事！ 08/26 00:24
推 jimmylily: 日旅版相認！ 08/26 00:29
"
"26" NA
"27" NA
"28" "作者zeasite (cludy day)看板Japan_Travel標題[心得] Sardonyx Tokyo&汐留VF 三人房時間Fri Oct 31 07:15:08 2008
  圖文網誌版：http://ayuayuayuayu.pixnet.net/blog/post/21894485

  這次剛好在東京的兩個晚上分別住在Sardonyx Tokyo跟汐留VF
  都住三人房哩~

  Sardonyx Tokyo有點點點照片可以看XD
  汐留VF有很多人住過 評價也不錯 所以就沒特別拍照片啦!XD

  房間大小
  實際上兩間的大小應該差不了多少
  只是Sardonyx Tokyo規劃的比較好 所以感覺比較大

  床
  Sardonyx Tokyo 床是真的加一張床 大勝!
  汐留VF 沙發床 頭的那邊硬 腳的那邊軟 為了轉電視跪坐在腳的那邊會翹尾(台)
         總之不好睡...Orz
         殘念的就是沒圖沒真相
         不過其他兩張正常的單人床倒是還好(所以睡加床的比較可憐一點XD)

  電視
  Sardonyx Tokyo的是液晶電視囉~ 勝!
  汐留VF 就正常旅館的普通電視XD

  網路
  Sardonyx Tokyo 樓下有兩台電腦可以上網喔!(但不能打中文 只能打英文跟日文XD)
  汐留VF 自己帶電腦有無線網路可以用呦!

  浴室
  Sardonyx Tokyo 入浴劑或者髮圈在櫃台旁邊都有 在等check in的時候 自己拿 無料的
  汐留VF 吹風機沒有鎖在牆上XD 很猛! 入浴劑已經放在浴室裡了

  水
  Sardonyx Tokyo 沒特別寫 不過我們都煮來喝啦!XD 熱水壺在桌上
  汐留VF 在浴室的水龍頭有貼標示水是可以生飲的
         (小時候去日本都是生飲啊!XD 只是聽說日本人也越來越多人不生飲哩~)
         熱水壺在抽屜裡XD

  早餐
  Sardonyx Tokyo 沒有
  汐留VF 還ok啦! 畢竟很多商務旅館都沒有哩!

  交通
  Sardonyx Tokyo 也不會說多不方便 要到東京車站還是轉車的好
                (雖然京葉線走到新幹線跟山手線都要走一段
                 不過有像機場一樣的平地手扶梯哩!)
  汐留VF 除非要從百合海鷗號汐留站搭車 不然走到地鐵汐留站也是有一段哩!

  便利商店/吃
  Sardonyx Tokyo 1F有Royal Host 對面有Lawson
  汐留VF 旁邊的Caretta有東西可以吃 其實飯店大廳旁邊就有一間賣Pizza的
         百合海鷗汐留站有Subway 不過很早就關啦!
         便利商店的話...大概要走到激安的殿堂吧~ 其實附近我不熟XD

  view
  Sardonyx Tokyo 住到有窗戶的XD 所以有風景 view還不錯啊!XD
  汐留VF 不曉得是我住的是優惠房所以都面對大廳還是通通都沒有view
         總之我住的那間只看的到吃早餐的地方XD


  結論是下次我要住的話我會住Sardonyx Tokyo
  原因只有床比較好睡&電視大台看起來舒服XD

  三人房的題外話~
  除了上面兩間之外也曾住過品川王子新館跟池袋王子的三人房
  品川王子 角落的房間 在轉角的地方加床 空間小了點(但比上面兩間大)
           可以選擇面富士山or東京鐵塔
  池袋王子 邊間 三張床是平行擺
           住的房間是面對高架橋的那面(也就是面對地鐵東池袋站)
           可以看到小小的東京鐵塔

  單就房間來說 池袋王子是住過三人房裡面會想再去住的
  但如果考慮其他因素的話還是住品川王子比較好XD
  原因如下：
  1.轉車方便 要前往台場 橫濱 鐮倉 伊豆 都方便
    (這點見仁見智啦!
     原則就是山手線左半邊可以考慮池袋王子
     山手線右半邊甚至往神奈川走可以考慮品川王子)
  2.離車站近 每天走到腳斷掉 出車站走不用3分鐘就會到飯店
    池袋王子的話從東池袋走比較近 而且還可以順道到SEIYU買東西XD
    (SEIYU二樓有Chifure呦!:D
     其實某些東西也沒有跟上野二木的果子差價差到需要從上野扛回池袋哩!!!
     晚上想吃點什麼也挺方便的~)
  3.飯店附近有7-11(可以買雪肌粹) 吉野家 拉麵七達人 麥當勞 atre(可以買水果)等等
    當然池袋太陽城王子也超好逛!!!
    (該有的都有 只是要安排時間在這邊 不然每天回飯店店都關啦!XD)
    池袋王子樓下有全家也很方便 往車站的方向附近也很好逛
    但是池袋車站離飯店真的...有遠
    而且很有可能要走好久好久才走的回飯店(因為在路上會一直被吸到店裡面XD)
  4.早餐選擇多 Hapuna的早餐算優啦! 中西都有而且菜色比池袋王子好
    池袋王子的早餐也不錯(巧克力可頌好好吃XD) 只是兩個相比還是品川王子勝!!!
  5.品川王子non-cleaning coupon可以在附屬商店換500的等值商品
    池袋王子的non-cleanin coupon只能換餐廳蛋糕XD
    而早餐券不吃都是不能換商品了哩!

  以上。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 122.121.227.158
※ 編輯: zeasite         來自: 122.121.227.158      (10/31 07:47)
推 goomi:推 好詳細啊 10/31 17:49
→ goomi:我也想住Sardonyx Tokyo試試....不過VF到地鐵汐留站超近啦XD 10/31 17:50
→ goomi:\"走到地鐵汐留站也是有一段\" 不太對歐^^ 10/31 17:51
→ zeasite:有很近嘛?goomi大怎麼走? 我是走到百合海鷗汐留站旁的電梯 10/31 20:38
→ zeasite:搭到b1 再往前走一下才會到 是這樣嘛?XD 10/31 20:38
"
"29" NA
"30" NA
"31" "作者vunesa (狗臉的歲月911892823 )看板Japan_Travel標題[心得] 便宜機票時間Fri Oct 31 08:30:27 2008

我去日本自助旅行已經是第三次了
不管去那個國家  只要能自助的我都盡量自助
所以我對於機票的價錢是非常在意的
也因此我買了三次所謂的「兌換機票」


前兩次的購買過程就不詳細說了
一次是買信用卡紅利積點，2006年台北東京來回機票是不到一萬含稅金
一次就是跟旅行社買他們「剩餘的」免費機位，今年年初台北東京來回機票一萬二含稅金
兩次都很便宜


不過我特別要說的是我已經將明年端午節連假的機票買好了
台北札幌來回機票12000含稅金
為什麼這麼便宜呢？


作法

1.由於這種機位很少，所以鎖定賣家之後，先打電話到華航訂「L」艙機位
2.跟Y拍的兌換券賣家談價錢，最後以兩張兩萬元成交
3.帶著買來的兌換券到華航櫃臺開票，付稅金，一張稅金約兩千（會一直變動）
4.成功，明年順利帶著便宜機票出國



缺點

1.因為這種機位太少，必須要很早就訂位，因此假期若不肯定不推薦買這種機票
2.有風險（可能被詐騙之類的，但是我都是面交驗票，我在當場轉帳給賣家）
3.航點少：這種機票只能飛香港、關島、新加坡、曼谷、雅加達、吉隆坡、馬尼拉、
  河內、普吉島、東京、福岡、名古屋、琉球、巴里島、清邁、札幌、大阪、廣島、
  首爾、胡志明。
4.旺季不可以使用期間：農曆春節98/1/19-2/1、暑期旺季97/7/1-8/15、98/7/1-8/15。
  所以其實限制也不少



此種機票的來源

1.信用卡紅利點數，我2006年就是跟人家買了140000點紅利點數，用140000點買了
  四張機票，然後四人行去東京16天
2.直接跟人家買「兌換券」，目前台新商旅卡有推出一段期間內刷滿60萬
  即可換華航台北飛亞洲航線的機票的活動，
  http://0rz.tw/1838D    這是台新銀行的說明網頁

  （我跟他買了兩張，他說他還剩三張∼我那位賣家他總共換了五張∼真不可思議
  那不是代表他刷了300萬嗎？＠＠真有錢 囧）



總之我就是靠這種方式買到台北飛札幌的機票才一萬二
真是太便宜了∼
大大省下機票錢讓我可以多住幾間好旅館啊！
雖然麻煩了點但是很值得的！


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 163.21.34.253
推 shubalu:這種兌換券真的很划算∼我今年3月就定了12/31跨年的機票^^ 10/31 08:47
→ shubalu:建議可以直接跟華航定L艙的機位 然後再慢慢找便宜的兌換券 10/31 08:49
推 hamk5202:刷卡套利，以前很好賺，因為被某人搞臭後，現在難賺多嚕 10/31 09:03
→ hamk5202:其實除了兌換卷外，還有現金交換卷，但是要買票面價 10/31 09:05
推 hwusuenn:對呀！就是那個某人搞得大家都無利可圖了 10/31 09:06
→ vunesa:而且其實網路上很多人賣 連賣我的人他都還有剩呢 好扯 10/31 09:43
推 sinohara:看航空公司　如果是BR 旺季淡季里程數差太多的就別用了 10/31 09:47
推 kknetkknet:到札幌.巴里島.印度都很划算... 10/31 10:00
→ kknetkknet:但是苦惱的是機場接送 機場停車 沒有免費的可以使用 10/31 10:01
→ kknetkknet:我打電話問過.只刷稅金 信用卡不提供相關服務 10/31 10:02
→ kknetkknet:信用卡提供的旅遊險也沒有..依樣都是沒刷團費或機票 10/31 10:03
→ kknetkknet:對我來說拿到免費機票不太好用 我住小鄉鎮交通不便 10/31 10:04
→ kknetkknet:不介意這些的人 倒是很划算唷!~ 10/31 10:05
→ vunesa:住台北有沒有接送真的還好 而且現在真的很少信用卡有接送 10/31 10:49
→ kknetkknet:沒錯..住台北有沒有接送真的還好 10/31 11:30
→ kknetkknet:我常用的信用卡都有接送跟停車 但是就沒辦法用>_< 10/31 11:31
→ kknetkknet:所以我要帶著行李轉車Q^Q..13天的停車費太貴 10/31 11:33
→ kknetkknet:話說帶著行李在日本轉車覺得還好.在台灣感覺比較不方便 10/31 11:34
→ kknetkknet:阿!~你的稅金真便宜 華航L艙到東京的稅金3228(09年3月) 10/31 11:39
推 hamk5202:k大，妳問信用卡公司，他當然跟妳說沒有，除了保險外 10/31 11:42
→ hamk5202:刷稅金，也可以有接送的，畢竟有時候香港特惠票才1999元 10/31 11:43
推 kknetkknet:?請問h大..不然要問誰?刷稅金的銀行是上海匯豐 10/31 11:49
→ kknetkknet:換機票的台新已剪卡 10/31 11:52
推 hamk5202:妳就跟他說這是刷機票的就好嚕 10/31 11:55
→ kknetkknet:驚!~我太誠實了....我再問看看 h大謝拉 10/31 12:12
推 kknetkknet:忘了說台新華航亞洲線機票證明開立後3個月內需開票 10/31 12:19
→ kknetkknet:前2天在Y拍有看到一張10/31到期的起標4999不知最後多少 10/31 12:20
→ kknetkknet:不過正常價位都在10K上下..這種春節跟暑假都不可以用 10/31 12:21
→ kknetkknet:開票後可以更改1年內的班次..(但開票後改點要加價) 10/31 12:24
→ kknetkknet:含淚.目前匯豐的機場接送合約只到2月底.我還是要自己去 10/31 12:49
推 tretrefly:我之前買過　結果沒有注意三個月內開票的規定　悽慘 10/31 14:33
→ vunesa:對了 稅金是1976  很便宜喔 11/03 15:59
推 ckmarkhsu: 廉航台北東京全年票價圖 http://tixchart.com/h/as2Bh 06/11 15:13
→ ckmarkhsu: 廉航台北大阪全年票價圖 http://tixchart.com/h/GHLAd 06/11 15:13
→ ckmarkhsu: 廉航高雄大阪全年票價圖 http://tixchart.com/h/UTnWp 06/11 15:14
→ ckmarkhsu: 廉航高雄東京全年票價圖 http://tixchart.com/h/cyWMp 06/11 15:15
"
"32" NA
"33" NA
"34" "作者plajkopq (me)看板Japan_Travel標題[遊記] 日本行軍遊 上野-三鷹-新宿時間Fri Oct 31 08:59:54 2008
天不從人願，今天早上去貼poster的時候，被老師抓個正著

到上野之家放行李時已經要1點了，而且老闆還剛好不在

好不容易才趕上三鷹美術館2:00的入場

雖然去之前就已經知道有兩天會下雨，還特地在紅番倉庫先買了一把傘

但真的遇到下雨，還是挺掃興的

坐到三鷹，一出站就照著地圖沿著風之散步道快速的競走

根本沒有時間悠閒的照相，也沒有走近井之頭公園

虧我去之前，還期待在森林裡小迷一下路呢

可能是當天下雨的關係，沿途都沒看到其他遊客，還以為自己走錯了勒

不過看到三鷹<U+306E>森 <U+30B8><U+30D6><U+30EA>美術館 整個大興奮呢，走進去就是龍貓售票亭還有Kulo Kulo

而且進入大門後就發現，其實遊客還是挺多的，而且有一半是外國人

我的入場卷是藍色的中龍貓和白色小龍貓的背影，在樹洞裡面行走

學姊的是風之谷的女主角，學長的則是霍爾


我們先去逛玩地下一樓後，就直接進去動畫放映室

撥的是小朋友用積木拼成的船，最後真的航向大海還遇到鯨魚的故事

那隻鯨魚的笑聲很好笑，雖然看不懂日文，但劇情很好了解，笑點也不會太難懂

看完之後，出來就發現外面下起了滂沱大雨，真擔心天台不開放了說

趕緊衝上去先跟機器人照一張像



三鷹<U+306E>森 <U+30B8><U+30D6><U+30EA>美術館似乎11月有很長一段時間要休館呢，所以我們還算是幸運

三鷹美術館裡有好多驚奇，特別是那個快速旋轉變成動畫的機器

看到小白龍貓從外邊巷內跑到樹邊還會不見，整個童心都上來了

每一個角落都讓人好想拍照唷，當然我可是乖乖的!!

由於下雨天的關係，外面的景實在很難拍的漂亮，大家就將就一點



我也有看到上次版友提到的地面上的龍貓，不過我看到的時候他已經都走樣了

看來大家都忽略地上，把龍貓的臉給弄傷了


宮崎駿似乎又有新的作品

雖然不知道名字是什麼

但內容有點像拇指姑娘的可愛版

台灣不知道會不會上映呢


回程我們已經都走不動了，所以決定坐一下龍貓公車

學姊還硬要拍下龍貓公車上的chichi

回到三鷹站已經接近五點了，我們只在車站小逛一下，就緊接著趕到新宿

一下子就找到315<U+5186>的店，在日本才住個幾天，我們已經被洗腦的很嚴重

像我平常也挺節省的，但天天看到價格隨隨便便也三、五百起跳，突然覺得315<U+5186>，好像
很便宜

在這又敗了1575<U+5186>，你只要想著台灣說不定買不到，就會忍不住敗下去


面這張照片是目前為止的戰利品

髮飾(3個315<U+5186>)和鏡子以及中間那個粉紅色的收納箱是在315<U+5186>商店買的

巧克力餅乾、海老餅乾和旁邊的牙膏是在紅番倉庫買的

另外還有網友推薦的蜜粉，我還請小姐試在我的臉上

所以如果有打算去買這款密粉的人，千萬不用客氣

順便看看小姐怎麼使用的


晚上簡單的吃完一晚大份量的雞排井飯後，就前往東京都廳

不過事前功課做得不夠，我們還是迷了路，只好再度問路了

聽到follow me 的時候真的\"足甘心\"的說

所以我們還算順利的到達都廳


但由於反光太嚴重了，照片都不好看，就不放上來了

這裡有紀念章可以蓋唷，所以我們就在這買了名姓片，蓋了紀念章，打算寄回家

建議去玩的人，可以買了明信片，帶著到處逛紀念章，之後再寄給自己，更有意義唷~~

由於是晚上前往都廳的，所以沒有看到富士山，看簡介白天應該可以看得到的

為了彌補夜景和富士山的遺憾，我買了一堆夜景的明信片，和特地買了一張富士山的

出來時，已經超過10點，百貨公司都關了

腳也壞的差不多了，就回上野之家休息了




這是上野之家的廁所，我一直覺得這好像流動浴室唷

雖然男主人並沒有版友們說得這麼熱情，小孩的態度也不是很可愛

但住這邊倒是挺方便的，可以直接跟老闆買郵票和京城上野的車票

而且那個搬運行李的機器，也挺有趣的


話說今天在上野之家還有另一段插曲

因為我是用電話和高小姐預訂的，訂的是三人套房

但老闆似乎搞錯了，所以就給了我們一間兩人房和一間一人房，算我們三人房的價錢

白天去的時候，櫃子上只有我們的鞋子，不過回來，發現都排滿滿的了

生意真好~~很且全都是台灣人~~看來大家都是看著別人推薦而來的吧


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.130.99.92
推 christinadog:你們的門票都好棒!!! 我拿到蝗蟲 ..... 10/31 09:09
推 christinadog:你說的那部片是岸上的波妞 台灣上映日期：2009/01/23 10/31 09:11
→ plajkopq:拿到票的確有幸運的感覺^^ 10/31 09:18
→ plajkopq:補照片http://www.wretch.cc/blog/joymyday/14437125 10/31 09:19
推 asbel:懸崖上的波妞 10/31 13:51
推 ecespin: 希望找到QQ 09/03 18:35
"
"35" NA
"36" NA
"37" "作者gyoko (YUKO)看板Japan_Travel標題[遊記] 激安∼超便宜生猛海鮮哪裡找？！青森「新鮮市場」＆朝市時間Sat Nov  1 12:40:33 2008

精采圖文版請見http://blog.xuite.net/yukochan/200408/20465674


這趟旅行中，YUKO為了節省住宿費，
所以在北海道以及東北旅行的時候，都是搭乘寢台列車「<U+306F><U+307E><U+306A><U+3059>」往返札幌和青森之間
（有關寢台列車「<U+306F><U+307E><U+306A><U+3059>」，YUKO之前已經寫了專文介紹囉^0^）
也因此YUKO會有好幾天早上不到6點就抵達青森，
但返回北海道的特急列車或是前進奧入瀨的JR東北巴士卻要7點左右才有，
依YUKO這麼愛好奇又愛玩的個性當然不可能乖乖在青森車站呆坐一個多小時，
因此這中間便成了YUKO探險的時間囉^0^


青森站前「新鮮市場」
http://www.auga.co.jp/com/guide/floor_guide_bf.html


過去在青森車站前方每天一早就會有非常熱鬧的朝市，
不僅有蔬果更有著各式海鮮，
但為進行市容整頓，因此將大多的攤子，尤其是海鮮市場遷到了百貨商場的地下街，
雖然比以前乾淨點，且因為在室內所以冬天比較不會那麼冷，
但是卻如見失去朝市那份特有的人情味與朝氣（唉……）
現在的青森站前「新鮮市場」，
出了青森車站後沿著車站前方大馬路一直直走，
約5分鐘不到的路程就會在右方看到一棟紅色的百貨商場「Festival City <U+30A2><U+30A6><U+30AC>（AUGA）
「新鮮市場」便位於其地下室。


其實YUKO一直掙扎要不要介紹青森的「新鮮市場」，
因為老實說其實沒有特地到此一遊的價值，
但因為有不少人會在青森轉車，所以當作打發時間的場所也不錯，
再加上後來YUKO在「新鮮市場」附近無意間發現了小規模的蔬果朝市，
大顆的水蜜桃、水梨、蘋果等一顆都不到100圓，
甚至有一顆200~400圓的哈密瓜，真的非常便宜!!!
比起「新鮮市場」有趣且值得逛的多了，
所以YUKO決定將「新鮮市場」以及朝市一併介紹給大家^0^


「新鮮市場」的營業時間是早上5點到下午6點，
但實際早上5點是店家進貨的時間，
YUKO 6點抵達時攤子還沒擺好，大家都還在進貨，
而裡面所設的餐廳跟食堂更是晚開，
雖然在網站上都寫6,7點開，
但YUKO逛完朝市7點多回到「新鮮市場」根本找不到可以供餐的餐廳或食堂，
最後只好一大早就跑去吉野家吃牛丼> <

「新鮮市場」雖然設在百貨商場的地下一樓，
但是跟台北室內型傳統市場有點像∼∼
燈光昏暗、地板及整體環境濕濕髒髒的、且空氣中充斥的魚腥味，
YUKO在台灣平時週末都會陪母親上傳統市場採買，
所以非常喜歡傳統市場的人情味與那份朝氣，
但是青森「新鮮市場」卻讓YUKO完全沒有多逛一會兒的動力，
再加上攤位少、價位並不特別便宜，才逛個15分鐘YUKO就離開了> <；
所以YUKO不會特別推薦大家專程來「新鮮市場」，但朝市就不一樣囉！！


在介紹朝市前，YUKO要先感謝青森「新鮮市場」店家「<U+304A><U+83D3>子<U+306E><U+3044><U+3068>福」的老闆娘、
店員姊姊（應該是老闆娘的女兒吧）以及隔壁攤子的阿姨們。

因為YUKO連著睡夜車4,5天完全無法洗衣服，眼見帶來的衣服已經幾乎都要穿完，
再不到自助洗衣店洗洗衣服就沒衣服可換洗了，
想利用等車的這一個多小時在青森找間自助洗衣店洗衣服，
因此一下寢台列車「<U+306F><U+307E><U+306A><U+3059>」YUKO馬上向月台上立食麵店的老闆娘探聽，
老闆娘直接說「沒有」，YUKO又再跑去JR的站務室詢問，一樣問不到，
大家都說青森車站這一帶沒有自助洗衣店。
但YUKO沒這麼容易死心，
因此在「新鮮市場」內的「<U+304A><U+83D3>子<U+306E><U+3044><U+3068>福」買牛奶時便順便問了一下老闆娘，
沒想到正在忙著進貨、上貨的老闆娘跟隔壁攤子的阿姨以及店員姊姊討論後想不出來，
竟然跑去管理辦公室借了電話簿來找，
結果沒想到整個青森市內有登記的自助洗衣店竟然只有一間！！
因此老闆娘、店員姊姊以及隔壁攤子的阿姨們便開始七嘴八舌的解說要怎麼走過去，
每個人都劃了一張他們認為最簡單的地圖來跟YUKO解說，
因為大家都有東北腔，老實說YUKO聽不大懂XD
因此YUKO打算蒐集大家所劃的各式地圖邊走邊問人，
沒想到這時老闆娘跟店員姊姊商量後，為免YUKO迷路，竟然決定由店員姊姊直接帶YUKO去
真的非常感謝大家呀（YUKO真的是一直遇到好心人呀^0^）！！！！
可惜的是在我們費盡千辛萬苦，
先找到那小到讓人一定會忽略的郵局後終於找到那間店，
店外竟然沒有任何招牌，
本來想說是不是找錯了，還是因為時間還早所以還沒開，
後來店員姊姊問了附近的鄰居，鄰居說這間店是24小時自助洗衣店，
但不知道為何2,3天前就關門沒營業，今天看樣子也是會休息，
我們倆真的是一整個傻眼！！！也未免太巧了吧！！！
為了不耽誤店員姊姊的工作，所以YUKO在謝過姊姊後便請姊姊先回店裡，
自己則留下來多等了半小時，最後來是沒開（> <），
但YUKO沒這麼容易死心，之後又趁著來青森轉車來了2次，但那間店真的就再也沒開了……

「<U+304A><U+83D3>子<U+306E><U+3044><U+3068>福」的老闆娘、店員姊姊以及隔壁攤子的阿姨們∼∼
真的非常感謝你們的幫忙，
雖然非常可惜的沒完成洗衣服的任務，
但你們所伸出的援手YUKO一輩子都不會忘記的^0^


託老闆娘、店員姊姊以及隔壁攤子的阿姨們的福，
在前往謎樣的自助洗衣店的途中竟讓YUKO發現小型的蔬果朝市。

朝市

朝市的位置是在「中三百貨」外的騎樓下，攤子不多約莫十幾攤，
但賣的水果卻是YUKO到日本以來看過最便宜的∼∼
水梨4顆200圓（照片中那青綠色的真的是水梨不是青蘋果啦XD）、
葡萄一串100圓、水蜜桃3顆200圓、
青森蘋果1顆50圓（有3,4種不同品種可以選擇，每顆都好大喔！！）、
最棒的是哈密瓜，一顆跟排球一樣大的哈密瓜在這竟只要200圓~400圓不等，
老闆給試吃的大小跟YUKO在小樽花100圓買的那一片一樣大，
這裡的哈密瓜甜度非常高、肉質綿密又多汁，
咬一口汁就沿著手腕留下來，真的是非常好吃，
讓YUKO不禁懷疑小樽那路邊攤的哈密瓜在貴啥意思的> <

因為實在太好吃了，
但YUKO沒法一次買一整顆呀，總不能抱著這顆哈密瓜旅行吧> <
而且YUKO還有2天才會住旅館，買了哈密瓜YUKO要怎麼切？怎麼裝盒呀？？
後來YUKO厚著臉皮問老闆YUKO可不可以買半顆就好，
沒想到老闆很阿殺力的答應，迅速的幫YUKO切好半顆
（老闆很細心，知道半顆不方便食用，所以又幫YUKO切片），
這樣才150圓喔！！
接著就看到YUKO非常不過形象的蹲在路邊嗑起哈密瓜，吃
完後又回頭買了3顆水蜜桃、4顆水梨，
一口氣把旅行這一段時間所欠缺的水果份量全補回來了（大笑∼∼∼）


所以大家如果一早到青森車站要轉車的話，非常推薦大家去朝市買水果吃，
青森緯度高、溫度低，溫帶水果又多又便宜，品質也非常好喔^0^


--
日本關西吃喝玩樂趴趴走 http://blog.xuite.net/yukochan/200408 

2008夏末JR PASS全日本趴趴走∼∼
    一個7年級女生14天玩遍北海道、東北、東京、長野、<U+95A2>西、米子、金澤、
    富山、廣島、四<U+56FD>、九州 ＆ 2/3都睡夜車的瘋狂紀錄！！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 124.8.7.9
推 sfuchsia:好精采，光看相片就覺得好飽喔. 11/01 16:19
推 choyce:因為你的推薦，我也打算帶一家四人來個青森八戶自助遊囉！ 11/02 21:41
→ bdid:嗚嗚 我已經回台了你才PO... 11/02 22:07
"
"38" NA
"39" NA
"40" "作者ttu123 (ttu123)看板Japan_Travel標題[心得] 2007 大阪飯店評比：大阪第一飯店 大阪美華達飯店時間Sat Nov  1 13:59:51 2008

  這是我2007.11.12-17到日本出差前，做的評比表，也許有點用，

　一．大阪第一<U+30DB><U+30C6><U+30EB>
　地址電話官網：〒530-0001　大阪府 大阪市北<U+533A>梅田1-9-20
　　　　　　　　TEL.06-6341-4411　
　　　　　　　  [email<U+00A0>protected]
                http://www.osakadaiichi.co.jp/home/index.html
  交通位置：距 JR 大阪車站中央口步行 3 分鐘；
　　　　　　阪急電鐵梅田站步行 1 分鐘，交通十分便利。

　客房設施：該有的都有了(網頁上有寫)擁有高速上網，免費。
　
　公用服務：宅配服務、寄放行李

　房價（註）：單人房:2,900 雙人房:4,080（一間的錢） 房價含早餐

　
　二．大阪美華達飯店
　特色：周遭交通便利；飯店本身每天有一班巴士往返關西機場和飯店，
　　　　關西機場出發時間：13:05 (是飯店的服務，免費的，我當時和旅行社確認過）
　
　地址官網：大阪華美達大酒店 〒531-0072 大阪市北區豊崎3-16-19
　　　　　　http://www.ramada-osaka.com/
　
　交通位置：地下鐵御堂筋線：中津站 直結（3號出口）自新大阪站２站 ４分
　　　　　　自梅田（大阪）站１站 ３分

　　　　　　阪急電車：自中津站５分
　　（這部份我看不太懂，因為這是旅行社給我的資料，我們後來也不是選這間）

　客房設施：免費高速網路(確定)，應該是該有的都有了，雖然網頁沒寫出客房內設施。

　公用設施：24小時商務中心　B1有美容院、理髮店　B3有針灸、指壓、按摩、推拿
　　　　　　　　　(皆需額外付費)

　房價（註）：單人房:3,120  雙人房:5,490（一間的錢）房價含早餐

　註：房價皆依旅行社報價，有比價過，皆是台幣，五福旅行社的報價比其它家旅行社
　　　的住房報價便宜，更比飯店標價便宜很多，報價的房間，應該是出差用比較一般
　　　的房間，如果有指定照片確定是比較好的房間，還要再問報價比較保險。
　
　三．我的心得－我們選大阪第一飯店
　（一）．地理位置
　　　我們是坐利木津巴士從關西空港過去的，感覺從利木津巴士站到飯店，
　還找了有點時間，但它其實就在”圓形大樓”裡，第三天我們要從大阪去東京要到
　伊丹空港時，就只要繞著圓形大樓一直走，就看到往伊丹空港的利木津巴士站了．
　週邊就是梅田商圈，很熱鬧很有得逛，梅田車站地下街裡，還有一間很大間的紀伊國
　書屋，其實車站地下街裡有兩間紀伊國，但那另一間很小很小，像小報攤．

　（二）早餐
　這間飯店的早餐，是buffe式的，很好吃很好吃，但請起早，不然人很多．
　
　（三）房間
　房間感覺有點舊，但連浴室裡都有電話，讓我不用洗澡時還一直聽到老闆狂call的
　電話鈴聲然後不知怎麼辦．免費網路很快很快，讓我很高興．

　（四）.代寄名信片
  櫃台有賣郵票,跟他說要寄到台灣的,它就會拿給你適當面額的郵票,並幫你把明信片
  拿去寄. 其實飯店附近就有一家很大的郵局,我之前有查,連晚上都有開,
  但現在那郵局的名稱已不復記憶,真是抱歉.

　(五). 星巴克和禮品店
  飯店內有星巴克和禮品店, 不過禮品店內的東西當然不便宜, 可以殺殺時間.


※ 編輯: ttu123          來自: 220.137.114.19       (11/02 08:41)
推 klad: 網頁說資料錯誤+1 11/22 18:57
"
"41" NA
"42" NA
"43" "作者plajkopq (me)看板Japan_Travel標題[遊記] 10/25 阿美橫町-成田空港-意外!!時間Sat Nov  1 21:32:58 2008
網誌版

http://www.wretch.cc/blog/joymyday/14442569




今天是待在日本的最後一天(意外之前我是這樣想的= = )

所以今天的行程是去阿美橫町補貨

我們從別的巷子晃過去看到一堆人在排<U+30D1><U+30C1><U+30F3><U+30B3>

而且不只一家，整條街上的<U+30D1><U+30C1><U+30F3><U+30B3>店都有人在排隊等入場

現在才早上耶，該不會當日進場前50名有送小鋼珠吧

在阿美橫發現了一家運動服飾店的Mizuno和asics正在特價

外套、上衣和褲子只要1050<U+5186>，換算成台幣只要330

超級划算的，台灣也不一定能買到這樣的價格

而且尺寸齊全，日本的size由小到大分為：SS, S, M, L, O, OX

我買了一件外套和褲子

之後也在藥妝店把貨給補齊了，其實大多數都是別人托買的

路上看到的神社


逛完之後，我們回到上野之家，拿了行李準備去趕車

然後就在車站裡迷了路= =

京城上野原來不能直接從上野車站過去阿

因為前一天我在車站內有看到寫著京城上野的牌子

心想明天就照著牌子走就可以到上野了

結果...耗了近10分鐘才從車站走出來，找到京城上野站

已經錯過原本要搭的車，只好等下一班

匆匆忙忙趕到成田空港，卻又在機場迷了路，我是沒方向感的路癡T^T

因為我不知道報到處的英文是什麼，一直沒辦法問路

後來發現坐在一旁的小姐正在講中文，就趕緊問他了

這時候我們已經在國內線的地方瞎混了好一陣子

終於到達報告處，卻又剛好遇到下一班飛機的人已經開始報到了

我們又不好意思插隊(其實是不知道事情的嚴重性)

就傻傻的排在後頭

然後當我們排到的時候，小姐非常驚訝的告訴我們5分鐘前已經關閉了

不能報到了，要我們搭明天的飛機

整個晴天霹靂壓~~~~

而且國泰航空日本飛台灣的航班一天只有一班

去問了其他航空公司，不是close就是full

只好再住一晚了

然後我們就住進的ㄧ間整個行程中最貴的旅館

機場附近還真是貴呀~~~5800<U+5186>/一人/一晚

唯一讓你覺得值得的地方就是，洗髮乳是kose的，肥皂是資生堂的

晚上也沒心情出去晃了，三個人就待在旅館裡休息



不過既然都在日本多呆一天了，所以第二天早上

我決定自己一個人去晃一下第一航廈

如果要把另兩個人叫醒，我想等我們可以出門，都要準備去搭飛機了

第一航廈的商店似乎比第二航廈的要多

我再這邊也買了三入的tokyo banana

因為我閃光說，日本的香蕉都是從台灣進口的，叫我不要買

但看板上的大大的似乎都會去買，所以也想嘗試一下

就買個三入來嚐嚐

(其實上野車站內就有tokyo banana，可我一直忘記去買)

還買了一罐玻璃瓶的養樂多和炒麵麵包去展望台看飛機起落

在我瞌掉炒麵麵包短短的時間內，就有3班飛機起飛，一架飛機降落

感覺航班非常的緊密耶

不過機場的東西，除了像便利商店的販賣部價格合理外，其他都好貴唷

我在一家藥妝店看到休足時間，一包508<U+5186>(是一包唷，不是一盒)

有夠貴的!!

接著在順原路走回飯店

回飯店時，學長姐還在整理行李

等牠們收時完後，就去坐飛機了

回程的飛機餐比去程的好吃，不過好像只有我這樣覺得\\\


由於日本比台灣晚一個小時，我們坐飛機的時間又是下午4點

大概5點時就可以看到黃昏了，然後著個黃昏一直跟著我們回台灣

好長的黃昏唷~~~


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.130.208.50
推 sinohara:不是早一小時？ 11/01 21:39
推 cabin714:走平面 一下子就到京成上野站了啊 11/01 21:48
→ cabin714:還是你們誤以為JR上野跟京成上野有地下直結.... 11/01 21:50
推 Quintina:那個網誌最後面把學長姐的他們的他字打錯嚕^^ 11/01 22:01
→ kafka:起飛前40分鐘關櫃，看來是晚很多 11/01 22:13
推 peruman:我是不知道是怪還是因為小時候沒吃過好東西 飛機餐我一向 11/01 22:14
→ peruman:覺得很好吃 而且有時候做夢都還會夢到 ^^: 11/01 22:15
→ peruman:無論哪家航空公司的我都覺得好吃 11/01 22:15
→ plajkopq:一直以為就在JR上野站裡頭，太囧了~ 11/01 22:23
推 revolution:國泰的飛機餐還蠻好吃的^^ 11/01 22:37
推 yetalee:日幣1500.......有難度  @@ 11/01 22:46
推 dk3y93:京成上野站就在旁邊一點點而已………囧 11/01 23:00
推 asbel:住上野之家  有看說明應該都不會坐錯  除非~~~ 11/02 12:16
→ plajkopq:只能怪自己把時間算得太緊了，應該要預留些時間的 11/02 21:15
推 vunesa:你是第一次出國嗎＠＠ 11/02 22:00
→ vunesa:如果知道自己屬於路痴一族的  就真的要特別提高警覺的！ 11/02 22:01
推 show430318:要搭飛機那天 我都會提前到2~3小時到機場 怕塞車 11/03 00:37
→ plajkopq:上一次出國是14年前...，而且這一次所有問題都只能靠自己 11/03 01:20
→ plajkopq:隨行的人只會要求我幫他們把事情弄好，當時我太慌張了 11/03 01:21
→ plajkopq:我朋友說，我應該一開始就把機票拿出來問櫃檯 11/03 01:22
→ plajkopq:花了錢學教訓，已經在反省了... 11/03 01:24
推 mushroom74: /京阪 12/13 23:01
"
"44" NA
"45" NA
"46" "作者ttu123 (ttu123)看板Japan_Travel標題[心得] 2007 東京飯店評比時間Sun Nov  2 12:05:19 2008

    名稱：1.新宿華盛頓 2.赤阪東急 3.新宿太陽道廣場 4.東急<U+30B9><U+30C6><U+30A4>(Stay)五反田

    (因為標題塞不下)

　　時間：2007/11/12-17 出差

    說明：前三個，是根據旅行社給我的資料和報價（台幣）進行的整理
　　　　　第四個，是老闆朋友在我們出發前推茌的，我們有去住．

　　一．新宿華盛頓
　　1.特色：位於新宿東京都廳的隔壁，東京最熱鬧繁榮的百貨商圈。
　　2.地址電話官網：TEL：03-3343-3111
　　　　　　　　　　〒160-8336　東京都新宿<U+533A>西新宿3-2-9
　　　　　　　　　　http://www.shinjyuku-wh.com/index.html
　　3.交通位置：距離 JR 新宿站南口步行約 8 分鐘，利木津巴士有停靠。
　　4.客房設施：該有的都有了，所有客房無限網路免費使用。
　　5.公用設施：本館Lobby有三台電腦(含網路)，使用費，10min/100日圓，新館兩台。
　　6.房價（附早餐）：單人房:3,200  雙人房:4,190（一間的錢）
　　　　　　　　　　（台幣，五福旅行社報價）
　　
　　二．赤阪東急
　　1.特色：對面就是議長官邸，周遭還有眾議員會館，參議員會館，國會圖書館，
　　　　　　首相官邸…
　　　　　　飯店每天有數班巴士「免費」往返東京迪斯奈樂園。
　　2.地址電話官網：〒100-0014　 東京都千代田<U+533A>永田町2-14-3　
　　　　　　　　　　TEL:03-3580-2311
　　　　　　　　　　http://www.akasaka-e.tokyuhotels.co.jp/ja/index.html
　　3.交通位置：位於赤<U+5742>見付車站旁
　　4.客房設施：該有的都有了，所有客房無限網路免費使用。
　　5.公用設施：Lobby有傳真影印網路等商務設施，以及代客宅配，還有馬殺雞室、
　　　　　　　　指壓油壓室。
　　6.房價（附早餐）：單人房:3,120  雙人房:4,860（一間的錢）
　　　　　　　　　　　（台幣，五福旅行社報價）

　　三．新宿太陽道廣場飯店
　　1.特色：全新，2007年4月才開始營業…
　　2.地址電話官網：〒160-0022　東京都新宿<U+533A>新宿7-27-9　　
　　　　　　　　　　TEL：03-5292-3610
　　　　　　　http://www.sunroutehotel.jp/higashi-shinjuku/index.asp
　　3.交通位置：都地下大江線東新宿站徒步 1 分， JR 新宿站東口徒步 20 分，
　　　　　　　　JR 新大久保站徒步10 分。
　　4.客房設施：該有的都有了，每間客房都有高速網路，免費。
　　5.公用設施：Lobby有3台電腦，１台印表機，網路免費，列印一張50日幣。
　　　　　　　　付費使用的洗衣機乾衣機。
　　6.房價（附早餐）：單人房:3,320雙人房:4,950（一間的錢）
                （台幣，五福旅行社報價）

    四.東急<U+30B9><U+30C6><U+30A4>五反田（心得報告）　
　　1.地址電話官網
    http://www.tokyustay.co.jp/index.html
    TEL：03-3280-0109   FAX：03-3280-0019
    〒141-0022  東京都品川<U+533A>東五反田1-12-2

　　2.交通位置
    JR山手線 五反田<U+99C5><U+304B><U+3089>徒<U+6B69>1分
    都<U+55B6>地下<U+9244><U+6D45>草線 五反田<U+99C5><U+304B><U+3089>徒<U+6B69>1分　
    東急池上線 五反田<U+99C5><U+304B><U+3089>徒<U+6B69>2分
    -----
    講到這個交通位置，真是我對它最滿意的地方，
    就在\"反向逆向都會到\"的JR山手線上，正當我們一行人步出電車，
　　站在五反田的月台上，大家一臉又要開始找飯店的時候，
　　只見列車一開走，我們就看到”東急<U+30B9><U+30C6><U+30A4>五反田”的看板啊，
　　就是出站，過個小馬路就到了，
　　不過都<U+55B6>地下<U+9244><U+6D45>草線 五反田<U+99C5>更厲害，根本不用徒步1分，直接爬出地鐵出口，
　　門口就是了．

　　3.飯店整体-只有一個新字可以形容
    (1).新：要進去Lobby，玻璃自動門就有兩道，新到乾淨到，我整個人含頭帶臉包括門
　　　　牙直接撞在玻璃自動門上，同事和櫃台人員都緊張地頻頻詢問”大丈夫??!!\"
    (2).房價：東急<U+30B9><U+30C6><U+30A4>是東京都會區的連鎖商務旅館，東急<U+30B9><U+30C6><U+30A4>五反田是裡面便宜
　　　　很多的一家，我住單人房B (感覺比前兩天住的大阪第一飯店的單人房大一些)，
　　　　含稅9900yen，老闆夫婦住的是double的雙人房，含稅15800yen，
　　　　不過我發現它們從2008年4月1日開始，有線上訂房優惠方案，
　　　　房價可再便宜一千多yen，
        http://www.tokyustay.co.jp/topics/index.html
        可現場刷卡付房費，至少東急<U+30B9><U+30C6><U+30A4>五反田這間，我是確定的．
　　　　（當然最好先訂房）
　　(3).櫃台人員：我不知道是不是所有的東急<U+30B9><U+30C6><U+30A4>都是這樣拉，
　　　　就是全部是”歐吉桑”，很親切，很有禮貌，但真的都是那種五六十以上的
　　　　歐吉桑，我很想問他們為何是這樣，但還是不敢，只問為何都是\"男性\"站櫃台,
        他們表示，因為旅館總是要輪夜班，這<U+69D8>比較安全．
　  (4).Lobby：有兩台公用電腦可上網，列印免費．
　　　　Lobby雖然不大，但一次供一,二十個人check out 暫放行李，是OK的．
　　(5).櫃台：櫃台的報紙是要錢的（但多少錢我忘了，是我老闆買的）
　　　　　　　出借熨斗要100yen，出借網路線不知要不要錢（是我老闆自己借的，
　　　　　　　我幫他拿去還，我自己有帶網路線）洗衣粉一包100yen.
    4.房間：
　  (1).磁卡出入：不只是房間，其實從櫃台旁要進電梯，還會經過一道玻璃門，
　　　　也要磁卡，去吃早餐，進餐廳，也要磁卡．
　  (2).電話：只有房間有電話，於是我在浴室裡聽到老闆的瘋狂call in 鈴聲.
    (3).設備:附烘功能的洗衣機，冰箱，熨衣架，電腦（那電腦我不太會用，我用
　　　　自己的筆電，聽說我老闆還研究很久），保險箱（我不太會用，所以沒用），
　　　　微波爐，老闆的雙人房還有簡易廚房有流理台，我似乎看到刀子．
　  (4).床很好睡，棉被墊被感覺觸感很好．
　  (5).網路：速度是在水準之上，就像在家用Hinet的8M，可是沒有大阪第一飯店那
　　　　飛快的感覺．（網路免費）
　　(6).房間打掃：它沒像一般飯店，做得很週到，就是幫你換毛巾，添牙膏，倒垃圾
　　　　這樣而已，牌子請掛好，若掛錯了，它就當你”不希望被打擾，不要打掃”
　　
　　5.早餐：
　　西式和式都有，有四個SET的選擇，但大概我在大阪第一飯店吃太好了，有點失落．
　　但基本上是吃得飽的．

　　6.旅館週邊：
　　感覺很便利很安全，很像我們的台北公館，我看到的就有一間7-11，兩間藥妝店，　<U+A10A>　　吃的東西也很多，但很不推飯店旁的二樓中華料理，一顆煎餃以當時0.2850的匯率
　　來算，都要27元台幣，且店內感覺很髒，口味普通．但為何要吃，因我的老闆娘當時
　　已經餓到翻了（我們當天下午從大阪飛東京，到旅館check in 完，已經晚上快7點了)

    7.我會不會再去：會，如果是出差，這是我的首選，如果是我個人旅行，這是我最佳
　　　的第二選擇，第一叫作東橫INN

    P.S:
      1.也許版上很多人都知道，但是我因怕買不到，在大阪就先買一罐
　　　”<U+30E1><U+30F3><U+30BD><U+30EC><U+30FC><U+30BF><U+30E0>　ＡＤ”，結果在五反田旅館的對面的藥妝店，發現更激安，
　　　差了500日幣，好吧，我交了一次學費，但我當然更不甘心再買兩罐，
　　　好在旅程中，沒有發現更便宜的了．
      2.如果要勉強擠出缺點，就是JR五反田車站沒有電扶梯，五反田附近也沒有
　　　　利木津巴士，但基本來說是瑕不掩瑜．

　　
※ 編輯: ttu123          來自: 220.137.114.19       (11/02 15:25)
"
"47" NA
"48" NA
"49" "作者a8z06 (謝謝 :)看板Japan_Travel標題[遊記] 今日備忘錄-東京六日遊 Day 1時間Sun Nov  2 17:02:05 2008

網誌圖文版:http://www.wretch.cc/blog/N9x87/7008381




           2008.10.20

           <圖>


           離開陸地表面


           第一次搭飛機，實在是一個令人驚駭的經驗。尤其是當飛機降落時
          ，機長似乎趕著回家，降落得有點急，我整個人神經緊繃，雙手各抓
           一個椅子的扶手在小發抖。


           珍貴的飛機餐

           機上餐真的很好吃。


           左邊是冷食，右邊是熱食，我個人偏好熱食。而因為搭的是日本航空
           ，空姊大部分是日本人，她們有學幾句中文。當她們說著不太標準的
           中文問你：「要不要熱茶？」時，記得說好。那茶雖然是熱的，但並
           不燙口，有點抹茶的味道，非常好喝噢。


           「終於你心上 我安全的降落」

           抵達日本成田國際機場時，真有種「還好安全降落」的感覺。

           第一個行程是到成田山新勝寺參拜。

           進入神社參拜之前，一定要先「淨身」及「淨心」。步驟是，拿起勺
           子，左為尊、右為貴，所以先洗左手再洗右手，這個過程叫「淨身」。
           之後再舀一勺水在左手上，漱漱口、吐掉，再舀一勺喝掉，謂之為
           「淨心」。據說那水都是從山上流下來的山泉水，很乾淨。

           只要進入神社，通常都會看見地板有一區塊鋪滿像這樣的小石子。對
           於這些小石子的用意有兩種說法，一是走過石子一定會發出聲音，半
           夜一旦有要偷神社裡的寶物的小偷入侵就很容易被發現。另一種說法
           是，一走過石子發出聲音，表示告知神明：「我來了。」

           再往上走，可以看到日本神社的特色：許願牌。走進細看，相當有趣
           喔，除了日文之外，英文、中文、阿拉伯文等，什麼都來。數量相當
           多。


           I Got Lost

           公園內的空氣很好，多吸幾口吧。

           公園裡的樹嚇死人地高大。

           除了樹之外，公園也很大。走著走著我們幾個竟找不到下山的路——
           這公園不得了了！花了很長的時間終於走出公園，集合時間也快到了。
           遊覽車停在離神社有點遠的地方，大家都已經離開了，找不到熟悉的
           人影。

           完了，要怎麼走回去？

           三個路痴一開始快走，後來變成快跑，跑了很久，跑得一身汗，仍然
           找不到我們的遊覽車，連個汽油味也沒聞到。我們慌了。這很麻煩，
           一方面這是我們到日本旅行的第一天的第一個行程（玩了幾天才走丟
           就算了），一方面沒記下導遊的手機號碼，所以也不能找店家幫忙打。

           怎麼辦？

           在路上看見可愛的日本小學身穿著制服、背著漫畫中的硬皮背包，嘻
           嘻哈哈的，群又一群，天真又無邪。阿我在這裡幹麻？跑。雖然長了
           眼睛，卻還是不知道要怎麼走。一直跑。每個景色都好熟悉，卻又很
           陌生。好喘。

           終於「踏破鐵鞋無覓處，得來實在費功夫」地，誤打誤撞，給我們撞
           見了遊覽車。滿身汗地、跑到爆筋地撞見了。

           成田山公園，你好歹也立個牌子：路痴禁止。


           幕張新大谷

           第一天住的飯店是幕張新大谷。兩人一房，我和室友剛好被分配到有
           落地窗的房間。窗打開有一個小陽台，站在小陽台上向外望，景色相
           當漂亮。


           日本的柿子

           這是日本的柿子，摸起來比台灣的硬很多。

           皮不會澀，可以直接吃（另一方面是因為皮根本就剝不起來）。一咬
           下去有點脆，不過果肉比想像中的軟。多汁的程度與蘋果相當，果肉
           的軟硬程度有點像火龍果。滿好吃的。


           英文不是國際共通的語言嗎？

           吃晚餐之前我們先在飯店附近的商店區逛了一下。我找到書店。而在
           找到朋友要的「人間失格」之前，我先發現了乙一的書：

           <圖>

           喂！我不是要找這個啦。

           我晃了一下仍然找不到，於是我隨意抓了一個年約四十歲的女店員發
           問：I want to find a book. So can you give me a pen? I want
           to write it down. 我當時真的是這麼對店員說的。確確實實，一字
           不漏。很好，女店員聽完滿臉疑惑，只差沒逃走。於是我再說一次，
           她仍然聽不懂。不管了，完整的句子不行就用單字攻勢：Pen！女店員
           似乎終於聽懂了！我看見一道曙光。

           她走得很快，我緊跟在後。

           咦？怎麼走到雜誌區？

           只見女店員拿了一本封面是原子筆的雜誌給我……，這確實是pen啦，
           只是不是我要的。No no no。我突然看見她圍裙口袋裡夾了三支筆，
           我指著她的筆，說我想要借。她卻指著櫃檯，好像她以為我要買筆吧。

           算了算了，我媽年紀也不小，英文也不行（大概連pen是什麼也不知道
           吧），所以不能怪那女店員。

           櫃台小弟比較年輕，找他應該沒問題吧？

           一樣，我說英文，怕他聽不懂，所以說得很慢。但慢也沒用，他一樣
           聽不懂。Find？他問。小弟胖胖的臉呈現出他正在為聽不懂”find\"是
           什麼意思而困擾著。不管了，用對女店員的那招：Pen！小弟一副豁然
           開朗的樣子，趕緊拿紙筆給我，我寫下「人間失格」，他看了看，立刻
           叫剛才被我騷擾的女店員拿人間失格給我。

           接著小弟問我要不要包裝，我點頭，於是他拿出一張紙，摺了摺，不到
           三秒的時間就把那張紙變成書套了。厲害厲害。

           房間機關大搜奇

           吃完晚餐後回到飯店休息。

           日本飯店內都有浴衣，還有冰箱。

           <圖>

           冰箱裡擺了許多酒，但每一罐都很小，非常新奇（旁邊是我的手，做為
           比例尺之用）。



           今天大概就說到這，晚安，明天繼續。

--


         所謂的彩虹        不過就是光

           只要心還透明        就能折射希望

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 219.70.166.57
※ 編輯: a8z06           來自: 219.70.166.57        (11/02 17:04)
※ 編輯: a8z06           來自: 219.70.166.57        (11/02 17:04)
※ 編輯: a8z06           來自: 219.70.166.57        (11/02 17:06)
"
"50" NA
"51" NA
"52" "作者hinamori0216 (MisaMisa)看板Japan_Travel標題[遊記]日本關西自助Day3─金閣寺X北野天滿宮X傳七壽司時間Mon Nov  3 00:43:35 2008
圖文網誌版：http://www.wretch.cc/blog/hinamori0216/10562840

全部相簿版：http://www.wretch.cc/album/album.php?id=hinamori0216&book=5



Day 3 (2008.09.02星期二)

【京都車站 － 金閣寺 － 北野天滿宮 － 傳七壽司－嵐山－ 龜崗－京都車站】


由於昨天太勞累

所以今天的起床時間延後

恩~這就是自助的好處

可以依照身心靈狀況調整行程

早上的行程是去金閣寺

對於金閣寺的印象

來自小時候的一休和尚

我想很多人應該都跟我一樣吧(笑)

金閣寺的門票 很像符咒

也許可以趨吉避凶

(圖)

第一眼看到金閣寺的第一個感覺

怎麼這麼小?!

小巧可愛 哈哈

不過 他真的很上相 怎麼拍怎麼美

真是了不起的建築阿(嘆)

在金閣寺好像禁止拍團體照

可能是怕影響到通行吧

但是個人照是OK的喔!所以不用擔心

在金閤寺遇到 很HIGH的工作人員

(圖)

要求跟他合照他都答應 人超好的

而且他很可愛 在拍之前還很開心的說\"POSE\"

然後就豎起大拇指 超可愛的^^

就是喜歡關西人的熱情~~~

(圖)

看到地上滿滿的錢

各各都是怨念阿~~

我技術很差 當然沒有投進(淚)

(圖)

(圖)

這邊大概比較偏北

比起昨天去的宇治 楓葉都有點轉紅了

抬頭一看 別有一番風味呢

金閣寺的御守 比起其他家 似乎比較便宜

但因為昨天在地主神社敗太多了

又沒有看到喜歡的 所以沒在金閣寺消費

接著我們來到販賣紀念品的地方和其附近

在這裡可以買蠟燭來點

有很多種可以選擇 戀愛 學業 健康 什麼都有

(圖)

這裡也可以抽籤唷!

不過是投幣的

有很多種 而且還有中文的呢!

真是會做生意

(圖)

但我覺得這裡的籤 比較沒有那麼精緻

雖然是中文的 但是還是看不太懂阿~~~

(圖)

在離開的時候 看到的霜淇淋

據說也是很好吃

而且有黑芝麻口味的喔!

但是我中午要吃壽司 要把胃空下來

所以作罷 真的很可惜呢!

(圖)

離開金閣寺後 我們前往北野天滿宮

路上看到了可愛的扭蛋機

而且是地區限定的

日本真的很愛限定耶

恩~看到限定就會乖乖的掏出錢買(我真是沒用)

北野天滿宮是求學業最靈

等於就是台灣考試拜文昌

身為學生 一定要來參拜一下囉!

順便幫朋友家人祈求學業順利

裡面是不用錢的

(圖)

但是如果要進寶物殿就要收錢喔!

基於預算 我們沒有進去寶物殿

所以也不知道裡面展示什麼東西

大概是因為這裡學業最有名

所以學業御守 比別的地方貴

一個600日圓 但頗漂亮 是白色的 上面寫著勸學守

另外 在這裡買的繪馬

有提供毛筆給妳使用

非常貼心呢~用毛筆寫起來果然很有感覺 很棒喔!

(圖)

完成了幫親朋好友祈求學業的任務後

我們走路去傳七壽司

來到日本 當然要來吃壽司阿!!!

而且傳七便宜又美味

怎麼可以錯過呢!

從北野天滿宮走到傳七 大概只需要10分鐘左右 非常近

(圖)

招牌也超大 超好認的!

(圖)

玻璃門有很漂亮的海馬圖案

相當精緻 讓人感覺很舒服

在這裡真的很多台灣人

當天就遇到兩團

(圖)

(圖)

拍了他們的MENU 每一樣都看起來好好吃喔

真想要都吃看看

最後掙扎的結果 我選擇了握壽司

雖然比較貴 但是我真的很想嚐試看看日本道地的握壽司

未來幾餐 吃差一點也沒關係

就是要吃到握壽司!!!!

(圖)

(圖)

師傅和學徒的照片

大概八 年輕的應該是學徒

或是他是年輕的師傅?

我有經過他們的同意才拍的喔!

會最美味料理的人果然都很親切呢^^

(圖)

我的竹握壽司 1029?日圓含稅)

果然很美味阿~~很新鮮

飯也很扎實 和海鮮 配起來 真是絕配阿!!!

師傅真的好手藝 佩服佩服~~

其他人點的也都看起好好吃喔~

想看的話到相簿去看八 哈哈


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 219.81.165.89
"
"53" NA
"54" NA
"55" "作者youshiki881 (youshiki)看板Japan_Travel標題[遊記] 京都-東西本願寺、晴明神社、京都御所、平等院、宇治上神社時間Mon Nov  3 11:26:17 2008
由於這趟旅行..參考許多網友的經驗
這次抱著還願的心情..
也來貢獻我的網誌和一些資訊喔
給大家驗收一下囉...
圖文http://www.wretch.cc/blog/arrie0528/25007187

第二天
今天也是好天氣...
旅行最麻煩的就是下雨天或大艷陽..
初秋的京都..果然氣候宜人 這天一早就按照形成走...離開了京急飯店...
老實說...這家飯店很漂亮...
流水造景、日西合壁..給你4顆星...
東西本院寺  7:30
走路即可來到的西本願寺  很清靜-木質地板走起來很有FU
唯一缺點是烏鴉太吵了
從西本院寺到東本院寺之間...
我們穿過許多日是很有FU的巷弄
這裡最的的就是佛具店....
ㄟ...新八...有你的店...東本願寺--..御影堂在整修
東本院寺比較大...感覺跟西本院寺差不多..
晴明神社 9:30
用走的就可以走到晴明神社了...
請大家一定要來拜見晴明大人阿...
這間神社雖然小..但是有很多有趣的景點喔
例如說..一條戾橋..五芒星..除惡桃..五芒星的井....
非常符合陰陽師的FU...
-各位陰陽師的粉絲們....
晴明大人說...歡迎臺灣人唷.....
最近有季節限定的桔梗御守...買還送扇子(對於之後行程..幫助超大)....
御所 10:00
這家咖啡廳的名子是....
御所必須先在台灣預約...
有日文和英文的導覽...
一定要早到10分鍾給他嗶一下條碼唷..
由於我們是預定10點..這下只好來衝了...好在晴明神社在附近而已..美麗的御所--天皇
的住家..
貴族們喜歡用黑白或紅色調建築
配上松樹及石子路...非常有意境唷..
石子路是為了聽到他人的腳步聲吧.
基本上喜歡古蹟巡禮的朋友們...
我是很推薦來御所玩的..
護王神社 11:20
.途中遇到的護王神社--是拜野豬的..
祈求腰足健康..
為了旅行順利...
請你保護我們的腰和腳了
PS.我一直把它唸做護主神社...
真是一隻護主有功的野豬...
眼殘
寶屋拉麵 13:00
京都車站拉麵小路的寶屋拉麵...
相信各位都不陌生...
他以方便..好吃又不貴聞名各大部落格...
果然..方便的按鈕取票.熱情的服務生...加上濃郁湯頭...真是令人吮指回味呀...
只是我按錯了啦...因為我們想吃溫泉蛋...
所以按了一個溫泉蛋按鈕...然後跟服務員說把蛋擺在我的碗裡...
結果...我的碗中..出現了3個...半剖的溫泉蛋...
因為我的拉麵本身已經有半個溫泉蛋了啦..
飄浮著3個黃澄澄的..蛋黃...站滿整個碗的空間...
有一種..\"一定要這樣放嗎??\"的感概..
讓服務員誤以為台灣人很愛吃蛋....
這是假象..我按錯了啦...半個給陳阿寶吃
經過昨天的勘察..
我們決定還是去買SONY W300好了..
不然難道一直用手機嗎??
下午是要去京都南邊...
討論後...索性在京都車站附近的必可卡麥拉買吧..
結果竟然迷路...
還問不到路唷...奇怪...大家都不是京都人嗎??我們都問到遊客了嗎??
結果不是...
原來我們一直以為那家店叫做big camera
想說名字真是起的好...頗有豪氣萬千.唯我獨尊之勢....
也有別於時下以.航海王.大胃王..等坐地為王的草莽命名...而不取其為相機王.camera
king...
好..好..好...(暗自拂手稱讚)
沒想到問路人都聽不懂..
終於自己亂闖找到這家店後...
才發現...根本不叫\"必個卡麥拉\"...
是..叫BIC CAMERA啦....
難怪大家都聽不懂....ㄚ請問必可是有什麼特殊意義嗎...有比BIG好媽??奇怪...
再購買W300時...唯恐語言不同無法殺價...
還好遇到對岸的同胞小吳先生...
幫我們爭取許多優惠...
所以辦了會員卡...把優會拿去換2G的記憶卡...
總共加起來32000多元..另折10 0/0的回饋金..(詳細價錢請陳阿寶補上)
比台灣便宜大概3000元吧...只是他是日文介面...
真是太感謝小吳同胞了..
沒想到我們這趟旅行一直遇到貴人....
大家如果要去必可卡麥拉....一定要請小吳同胞服務唷...
南下:中村藤吉2:00
(交通請陳阿寶補上)
經過了買相機這段...到宇治時比我們預定的時間晚了..
一下車站往前走伊小段路就會看見中村藤吉的招牌...
經過了買相機這段...到宇治時比我們預定的時間晚了..一下車站往前走伊小段路就會看
見中村藤吉的招牌... 三球抹茶冰淇淋
抹茶冰淇淋+白玉糰子+葛粉+紅豆泥....
白玉糰子真是太太太Q了
品質掛保證---
真是太...好...吃...啦....(內心正上演食神的片段)
雖然沒吃過都路里...不過相信這裡比較好吃唷...
平等院2:30
本來以為平等院沒什麼看頭....
結果..我錯了..真是優雅的地方...
夏天還會有紫藤花喔
過橋參觀要再多收費..
我們參觀完建築..還可進去博物館參觀...
資料算是很齊全的
10元硬幣上的鳳凰就是參考自平等院唷漫遊宇治川
宇治的酒十分有名...
故這種小船古代大多用來運送美酒...
有空可以來坐一坐十石舟喔....
乘船漫遊在這古老的南方小鎮..
想必是非常有風情的....
宇治神社及上神社3:30
過了橋就可以往宇治神社參觀囉..
最近在辦源氏物語宇治十帖的活動...
這附近也是源氏物語中出現的場景之ㄧ.
所以沿路都有源式燈籠..很熱鬧唷..
往上在走才是宇治上神社...
\"人人遊京都\"說...這裡是現存最古老的濂倉時代神社建築...
下面的圖...也出現在\"人人遊京都\"一書中..
用功的讀者有沒有發現阿...

符見稻荷神社:4:30
到符見已經有點晚了..
看了鹿男後...也要來參觀一下瑪丹娜老師的故鄉....
以及千鳥居...

祈求財富的..傍晚來到...仍然很熱鬧喔...
想必是超級靈驗...
供品堆成山...
傍晚的千鳥居非常詭譎的...
這裡的走道..很像迷宮一般...
加上朱紅色的鳥居整個密密排滿道路...
遮蔽黃昏時微弱的天光...
所以我們只能仰賴一盞彷彿忽明忽暗的燈火....
實在有一點靈異啦...(怕怕)

不過附近的竹林想必才是聚集陰氣的重點所在吧.....
喜歡恐怖氛圍的各位...建議可以傍晚來玩玩
另外
再次稱讚W300補正功能超強...
這麼暗還可以照的向白天一樣...很厲害
神社門口有書法比賽的得獎作品...
小朋友寫的句子跟台灣很不一樣...
請問...什麼叫:\"上升氣流\"勒...
這是期許什麼阿...
還有\"教育現場\"...我還案發現場勒....
還有全力投球(在相簿中)...
都已經高中了....
真是有夠白話..

晚餐:卡茲哭啦
晚餐...有名的卡茲哭啦豬排..

肉質軟嫩..外表酥脆...
高麗菜、白飯、味增湯可以無限加...
唯...不要碰榨菜...那是奈良漬....又苦又鹹...不是人類的食物
經過京都車站地下街...有看到超大的聖代甜點2800元
PS..今天是唯一沒有喝酒的一天....

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 203.64.247.27
推 keepfinding:看到咖啡店我笑了，我去的時候也有拍他家招牌XDDDD 11/04 09:53
→ youshiki881:對呀..要不是趕時間..真的會想去裡面喝一杯 11/05 08:46
"
"56" NA
"57" NA
"58" "作者aliao ()看板Japan_Travel標題[心得] 大家要小心跟雄獅購買的東西時間Mon Nov  3 12:35:57 2008

大家以後要買東西  最好不要跟雄獅買
連票卷都可以動手腳  更何況團體行呢??
下面是遇到的情況

----------------------------------------

這兩天被雄獅搞的烏煙瘴氣
下禮拜就要出發了  所以提早一週 上禮拜購買了大阪周遊一日卡
當天打電話去雄獅問  我問她們可以買幾張  她們說還有七張  而我們六個人

想說哪家旅行社有六張就一次把六張買齊  接著當天就去刷了卡
隔了兩天  雄獅才打電話來  說剩下五份了 (這時候已經開始不高興了)
想說錢都刷了  所以還是把那五份先買下來

又隔兩天收到包裹  一打開  奇怪  怎麼只有五張車票  甚麼說明書阿  coupon的都沒有
 就五張車票喔
馬上寄信去問  結果回信竟然是說她們要調查詢問看看還有沒有其他的內容物
這些東西不是都在一包的  除非拆開來  否則還要確認甚麼??

馬上打去別的旅行社(不只一家)  結果都說有
剛好又有朋友上個月有買二日卷去玩  請他拍下他用剩的coupon 和其他東西 寄過去
結果打來了  竟然因為我照片上的是二日的  就說二日卷才有  這下真的生氣了

網路上找好久  終於找了有一日卷內容的圖寄過去
結果他們還是硬辯說二日的才有  一日的你要的話我可以送你
拜託阿  周遊卡不能進優惠場所不就跟地鐵一日卷一樣了嗎???
這時候氣到不行  講的好像我們是奧客  硬跟你凹東西的
氣的罵了五分鐘以上

罵完後  雄獅換一個人變成說  他要再去調查  看內容到底有甚麼
問題是  如果他生的出來coupon和指南  難道他是從二日卷的抽出來的嗎??
那二日卷的不就沒了  這種東西都是一份一份的  她們以前都這樣騙其他人嗎??
把東西抽出來到底要賣給誰??

我相信一定有人跟雄獅買了之後到日本才發現被騙了
因為她們的說辭一直都在欺騙消費者
可是因為她們公司大  所以旅展還是一堆人擠在她們的攤位

反正大家小心雄獅了  真的令人生氣而且很不老實





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 118.169.184.205
→ iambcool:請把那位雄獅的人員名字貼出來吧. 11/03 13:07
推 SHION0219:天下的旅行社一樣黑 所以我才走自助 (By 被旅行社坑過+ 11/03 13:11
→ SHION0219:作過一小陣子旅行社的人...) 11/03 13:11
推 altoids:cupon? couple是一對對的意思欸 11/03 13:37
推 ippei:couple是coupon嗎? @@ 11/03 13:37
→ hwusuenn:他當然生不出couple，這是什麼東西啊？ 11/03 13:46
→ birdy590:只有 coupon 沒有一日券也沒用啊, 搞不懂他們這樣怎麼賣 11/03 14:12
※ 編輯: aliao           來自: 118.169.184.189      (11/03 15:06)
推 gyoko:之前在背包客棧就看過有人也是在台灣先買大阪周遊券，跟原po 11/03 15:10
→ gyoko:的狀況一模一樣，只有地鐵一日券其他啥都沒，但他比較倒楣， 11/03 15:11
→ gyoko:是到日本後才發現這件事，所以他等於花了2000圓買850圓的東 11/03 15:12
→ gyoko:西，回來後台<U+6E7E>的旅行社當然不承認是他們的問題，只能認了 11/03 15:13
推 ROCAF:轉去數字版給記者抄還會被他們反擊 11/03 18:47
推 emiru:所以能當地買的東西當地買就好了 11/03 19:16
推 choyce:推薦跟五福買，我買10份周遊券都有完整包裝！還送到我家來 11/03 23:13
→ sayume:推到當地買就好，而且旅客中心都會介紹pass怎麼用 11/03 23:14
→ choyce:雄獅竟欺負不懂的旅客，這種惡質旅行社應該要抵制！ 11/03 23:14
推 jujuisme:我們買過coupon過期的..本來想用券進大阪城天守閣.. 11/04 17:07
→ jujuisme:卻沒辦法...日本工作人員問我們在哪買..只能尷尬的說臺灣 11/04 17:08
→ jujuisme:後來覺得...如果可以在日本當地買...就到那再買 11/04 17:08
→ jujuisme:事先把售票處問清楚就好 11/04 17:09
推 madoka82:推去當地買就好,關西國際空港的服務處還有說普通話的人員 11/05 15:13
→ madoka82:而且還會給很多旅遊資訊...重點是coupon一定是新鮮的XD 11/05 15:13
"
"59" NA
"60" NA
